# Raw Transcript — FLEX-IQ Pre-Pilot updates after the SAEE (Flex IQ Barcode Receipt Ewallet Strategy)
**Date:** September 2, 2026, 8:03 AM – 9:17 AM Eastern
**Summary note:** [[Meeting_Notes_Flex_IQ_Barcode_Receipt_Ewallet_Strategy-September-2-2026]]
---
WEBVTT

00:00:03.275 --> 00:00:04.675
<v Andrei Klimovich>Да, я запись запустил.</v>

00:00:06.915 --> 00:00:08.235
<v Andrei Klimovich>Смотрите у нас.</v>

00:00:09.205 --> 00:00:15.165
<v Andrei Klimovich>Прошла выставка, мы получили много фидбека и, так сказать, впервые с реальностью.</v>

00:00:15.405 --> 00:00:20.405
<v Andrei Klimovich>Наше устройство встретилось. В связи с этим есть ряд доработок для IQ.</v>

00:00:21.065 --> 00:00:40.105
<v Andrei Klimovich>Который работает на мутогус, причём эти доработки нужны даже для Того, чтобы 1 файлот запустить, поэтому основная цель этого митинга, чтобы мы с вами обсудили то, что я скинул ранее в чате, а я готов ответить на любые ваши вопросы, но в результате нам бы хотелось видеть.</v>

00:00:41.105 --> 00:00:44.065
<v Andrei Klimovich>Перспективу, когда мы сможем эти все вещи.</v>

00:00:44.825 --> 00:00:49.825
<v Andrei Klimovich>Пофиксить, какие могут быть с этим сложности и когда мы сможем запустить этот пайрот.</v>

00:00:51.475 --> 00:00:52.115
<v Andrei Klimovich>2.</v>

00:00:51.785 --> 00:00:57.925
<v Val Levitan>И ещё один может быть попутный вопрос, это когда мы то есть?</v>

00:00:59.745 --> 00:01:04.785
<v Val Levitan>1 1 intellation это как бы на базе мудагуз.</v>

00:01:05.595 --> 00:01:19.395
<v Val Levitan>Но сегодня уже всем понятно, что мы работать с мутогуз не будем и не можем. И вообще это даже неправильный был подход, поэтому мудагуз должен быть свой муфт.</v>

00:01:20.075 --> 00:01:32.315
<v Val Levitan>И наш рофлек спорт должен работать сам по себе со своим вайерой, со своими проводами. То есть это значит, что мы должны вести провода к машинам.</v>

00:01:33.645 --> 00:01:42.565
<v Val Levitan>Но я не хотел бы сейчас в данный момент делать это целью этого разговора. Это станет просто эмиет ли следующим вопросом.</v>

00:01:42.955 --> 00:01:44.755
<v Val Levitan>После Того, что мы обсудим?</v>

00:01:45.395 --> 00:01:46.875
<v Val Levitan>Сегодняшние изменения.</v>

00:01:47.835 --> 00:01:50.955
<v Val Levitan>Просто чтобы вы держали это в курсе.</v>

00:01:52.115 --> 00:01:53.555
<v Val Levitan>Держали наверху внимание.</v>

00:01:53.475 --> 00:01:53.635
<v Andrei Klimovich>Угу.</v>

00:01:55.065 --> 00:02:02.265
<v Andrei Klimovich>Угу, хорошая новость то, что те доработки, которые мы сейчас будем обсуждать, они процентов на 80 пригодятся и для.</v>

00:02:02.345 --> 00:02:09.225
<v Andrei Klimovich>Бутыгуз работающего с ой, работающего с портами, поэтому вполне универсальные доработки.</v>

00:02:12.685 --> 00:02:17.525
<v Val Levitan>Это также ведет еще к одному разговору, что некоторые.</v>

00:02:19.225 --> 00:02:19.625
<v Val Levitan>Да.</v>

00:02:21.135 --> 00:02:25.295
<v Val Levitan>Изменения требуют, требуют более дешевого флекспорта.</v>

00:02:29.945 --> 00:02:30.305
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

00:02:31.545 --> 00:02:37.125
<v Dzmitry Chudzinau>Хорошо, Андрей может, расшаришь список, чтобы всех там наглядно было перед.</v>

00:02:35.375 --> 00:02:35.495
<v Andrei Klimovich>Ноль.</v>

00:02:35.765 --> 00:02:47.525
<v Val Levitan>Это это Также это также ведет к тому, что флегспорт, скорее всего, не должен поддерживать машину, в которой есть только один с а спорт.</v>

00:02:49.265 --> 00:02:52.425
<v Val Levitan>Но опять же под дальнейшим сейчас ничего не требуется.</v>

00:02:54.505 --> 00:02:54.625
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:02:57.155 --> 00:03:09.245
<v Andrei Klimovich>Так смотрите, вот список я не знаю, видите ли вы весь экран? Давайте отталкиваться от этого, то есть 1. Главное это мы должны активировать карты инкома через баркод.</v>

00:03:00.675 --> 00:03:01.115
<v Irina Shishko>Да.</v>

00:03:10.955 --> 00:03:14.595
<v Andrei Klimovich>В 2 словах, опять же кратко, это связано с тем, что карточки.</v>

00:03:15.345 --> 00:03:25.065
<v Andrei Klimovich>Для устройств, которые не являются киоском, поставляются в запакованном виде, и никто, Кроме финального получателя игрока, не имеет права распаковывать её.</v>

00:03:25.105 --> 00:03:28.385
<v Andrei Klimovich>Соответственно наружу в этой карточке торчит только баркот.</v>

00:03:26.085 --> 00:03:26.205
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

00:03:28.255 --> 00:03:28.885
<v Irina Shishko>Ага.</v>

00:03:29.165 --> 00:03:31.085
<v Andrei Klimovich>Активация должна идти по баркоду.</v>

00:03:31.825 --> 00:03:43.505
<v Andrei Klimovich>Для киосков мы сейчас это не обсуждаем, остаётся по прежнему в киоск карточке загружаются уже распакованные и то, как они у нас сейчас активируются, это пускай так и остаётся.</v>

00:03:34.135 --> 00:03:34.375
<v Irina Shishko>Ага.</v>

00:03:43.505 --> 00:03:45.345
<v Andrei Klimovich>Речь идёт только об айкью.</v>

00:03:43.955 --> 00:03:44.195
<v Irina Shishko>Ага.</v>

00:03:48.985 --> 00:03:51.025
<v Dzmitry Chudzinau>2 комментария на этот пункт.</v>

00:03:52.475 --> 00:03:58.755
<v Dzmitry Chudzinau>Летом тебе Андрей писал, чтоб ты мне скинул фото реальных карточек. Ну вот эти коробочки, чтобы оценить ну.</v>

00:03:59.435 --> 00:04:03.835
<v Dzmitry Chudzinau>1 его часть мне уже известно, что IQ будет дорабатываться, потому что.</v>

00:04:05.325 --> 00:04:10.565
<v Dzmitry Chudzinau>Этот скан не влезет в текущий, где у нас расположение барку от сканера.</v>

00:04:11.595 --> 00:04:14.355
<v Dzmitry Chudzinau>Даже с обычными карточками не очень удобно.</v>

00:04:16.875 --> 00:04:43.395
<v Dzmitry Chudzinau>Тут как бы понятно, надо понимать ну чтоб все знали сканирование вот текущей карточки штрихкода не содержит, номера карточки вот в привычном понимании пользователя, то есть где мы впоследствии на дашбордах там отображаем последние 4 символа карты, как это сделано у визы мастеркард и всех остальных там или когда банк просит сказать последние 4 символа.</v>

00:04:39.215 --> 00:04:39.245
<v Irina Shishko>Ага.</v>

00:04:43.795 --> 00:04:45.355
<v Dzmitry Chudzinau>В штрихкоде этого нету.</v>

00:04:45.355 --> 00:04:51.115
<v Dzmitry Chudzinau>Соответственно, даже в бардах мы этого ничего показывать не сможем. Вопрос как потом будет?</v>

00:04:52.605 --> 00:05:00.205
<v Dzmitry Chudzinau>Происходить, например, расследование какихто событий там нас то спросят, скажите там номер карты или что такое, а мы не сможем.</v>

00:05:01.685 --> 00:05:13.445
<v Pavel Frolov>Я я немножко расширю этот вопрос, то есть на реальной карточке возможно, что существует и номер карты, и номер, который попадает в баркот.</v>

00:05:13.675 --> 00:05:22.275
<v Pavel Frolov>Тогда как бы сопоставив этот баркот, можно в даже борт отображать последние цифры этого баркода и всегда найдёшь карту тогда.</v>

00:05:23.395 --> 00:05:26.355
<v Pavel Frolov>Вот вопрос, есть ли на реальной карте этот баркод?</v>

00:05:26.005 --> 00:05:26.805
<v Irina Shishko>Так.</v>

00:05:27.195 --> 00:05:32.995
<v Irina Shishko>Но у Андрея же есть и баркот, и карта чтобы понять где что.</v>

00:05:33.285 --> 00:05:36.245
<v Val Levitan>А почему ставится? Почему ставится этот вопрос?</v>

00:05:37.755 --> 00:05:39.435
<v Andrei Klimovich>Да я хотел угу.</v>

00:05:38.195 --> 00:05:44.875
<v Val Levitan>Это это да, потому что это потому, что это инженерная какаято штука или потому что это.</v>

00:05:47.795 --> 00:05:49.835
<v Val Levitan>Юзер не может пользоваться этим.</v>

00:05:51.845 --> 00:06:02.805
<v Pavel Frolov>Ну мы мы фантазируем и пытаемся представить ситуацию, когда у пользователя чтото пошло не так, он с этой карты не смог купить там продукты.</v>

00:05:51.955 --> 00:05:54.795
<v Andrei Klimovich>Да я хотел угу.</v>

00:06:03.875 --> 00:06:04.835
<v Pavel Frolov>Что он будет делать?</v>

00:06:04.835 --> 00:06:09.115
<v Pavel Frolov>Он придет на лакейшин, покажет свою карточку и скажет, что мне теперь делать?</v>

00:06:09.795 --> 00:06:12.075
<v Pavel Frolov>На карте есть 16?</v>

00:06:10.575 --> 00:06:13.565
<v Andrei Klimovich>Не не, не Павел, извини что перебиваю.</v>

00:06:11.355 --> 00:06:12.475
<v Val Levitan>А почему? Почему?</v>

00:06:12.545 --> 00:06:17.505
<v Val Levitan>А а почему вы так? А почему вы так пришли к этому анализу?</v>

00:06:18.065 --> 00:06:29.825
<v Val Levitan>Что вас привело? Вот к результату, что юзер после Того, что ему дали карточку, придёт обратно на лакейшен и скажет, что мне с этой карточкой делать?</v>

00:06:31.145 --> 00:06:35.945
<v Dzmitry Chudzinau>Опустим на инкоме, чтото произойдет и он не зачислит, скажет, что зачислил.</v>

00:06:34.525 --> 00:06:37.245
<v Val Levitan>Я я я не, я не понимаю что вы говорите.</v>

00:06:37.945 --> 00:06:43.065
<v Val Levitan>Вы можете мне вот конкретно дать союз кейс, как это работает?</v>

00:06:44.065 --> 00:06:47.865
<v Val Levitan>Ты вот вот эти инженерные штуки, чтобы у меня пролетает мимошей.</v>

00:06:49.435 --> 00:06:52.675
<v Val Levitan>Что давайте про июльский с какой с кейс?</v>

00:06:50.775 --> 00:06:59.085
<v Pavel Frolov>Вы пришли на вы пришли на лакейшн, вы пришли на лакейшн как игрок, вы вывели выигрыш.</v>

00:06:59.275 --> 00:07:00.915
<v Pavel Frolov>Вам.</v>

00:07:01.475 --> 00:07:04.795
<v Pavel Frolov>По карте ну произошла активация карты.</v>

00:07:04.795 --> 00:07:08.555
<v Pavel Frolov>Никакой ошибки не было вам сказали спасибо. Вот ваша карта.</v>

00:07:09.275 --> 00:07:12.715
<v Pavel Frolov>Вы взяли суд, эту карту пошли в магазин.</v>

00:07:13.315 --> 00:07:16.915
<v Pavel Frolov>Пытались на неё что то купить у вас не не сработало.</v>

00:07:19.365 --> 00:07:20.965
<v Pavel Frolov>Ваше дальнейшее действие.</v>

00:07:19.515 --> 00:07:21.085
<v Andrei Klimovich>Так я, я позволь тебе.</v>

00:07:21.475 --> 00:07:24.435
<v Andrei Klimovich>Я просто хорошо я понял.</v>

00:07:21.845 --> 00:07:22.995
<v Val Levitan>И и дальше что?</v>

00:07:22.905 --> 00:07:26.985
<v Pavel Frolov>Ваши действия, да, это не наши действия дальше ваши действия как игрока.</v>

00:07:27.995 --> 00:07:30.915
<v Pavel Frolov>Что вы будете делать, если у вас нет денег на карте на этой?</v>

00:07:33.005 --> 00:07:49.285
<v Andrei Klimovich>Давай друзья, извините, мы не хотим сэкономить время друг друга. Давайте я просто отвечу на все эти вопросы очень быстро то то, что вы пашу, описываете это в жизни совсем подругому работает. Вот у меня есть карточка, которая постоянно не позволяет мне покупать продукты, чтонибудь не работает.</v>

00:07:50.045 --> 00:07:57.725
<v Andrei Klimovich>И локации до этого никакого дела. Единственное, что я могу сделать, это звонить напрямую инкому и жаловаться, что меня не провели транзакцию.</v>

00:07:54.035 --> 00:07:54.355
<v Pavel Frolov>Ну.</v>

00:07:54.865 --> 00:07:55.385
<v Pavel Frolov>Да.</v>

00:07:56.385 --> 00:07:56.905
<v Pavel Frolov>2.</v>

00:07:58.105 --> 00:07:59.425
<v Pavel Frolov>2 решение тогда.</v>

00:08:00.315 --> 00:08:01.475
<v Andrei Klimovich>И 2 момент.</v>

00:08:00.895 --> 00:08:05.895
<v Dzmitry Chudzinau>Так смотри Андрей, Андрей, Андрей, я понимаю, это также работать с банками.</v>

00:08:02.835 --> 00:08:03.595
<v Irina Shishko>Подожди.</v>

00:08:06.095 --> 00:08:10.655
<v Dzmitry Chudzinau>Он позвонит и у него спросят, у вас там карта, это все секреты номера.</v>

00:08:10.655 --> 00:08:13.605
<v Dzmitry Chudzinau>Назовите последние 4 символа, а ты это назовёшь?</v>

00:08:13.955 --> 00:08:22.755
<v Dzmitry Chudzinau>Ну вот н к о потом обратиться к нам, мы работали с вашей карты, и вот с такимто ну последние 4 символа такогото номера, а у нас этих номеров нету.</v>

00:08:22.805 --> 00:08:24.335
<v Val Levitan>Стоп стоп стоп стоп стоп стоп стоп стоп.</v>

00:08:24.515 --> 00:08:27.795
<v Val Levitan>Мы работали с вашей карты, это это как то я не понял.</v>

00:08:28.065 --> 00:08:31.225
<v Dzmitry Chudzinau>Ну на карту должно было быть зачисление. Проверьте.</v>

00:08:30.095 --> 00:08:35.695
<v Val Levitan>Мы мы работали, мы работали с вашей карты нашего, ничего там нету вообще.</v>

00:08:36.715 --> 00:08:41.315
<v Val Levitan>Это вот эта карточка это master carl или какая там это mastercard?</v>

00:08:41.935 --> 00:08:42.055
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

00:08:42.235 --> 00:08:48.475
<v Val Levitan>Это выдавал её ИНКОМ делала, пробыл мы вообще к этому ничего общего не имеем.</v>

00:08:50.375 --> 00:08:58.925
<v Andrei Klimovich>Вопрос про реконслешн да, как нам, если будет какойто инцидент соотнести выданную пользователю карточку с нашими записями?</v>

00:08:59.115 --> 00:09:15.835
<v Andrei Klimovich>Я отвечаю на ваш вопрос, да на карточке физически находится баркот ровно такой же, который находится на конверте, поэтому у нас после активации карточки даже по баркоду есть достаточное количество идентификаторов, чтобы забить в базу и чтобы пользователь.</v>

00:09:08.645 --> 00:09:09.165
<v Irina Shishko>Всё.</v>

00:09:13.685 --> 00:09:13.805
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

00:09:16.595 --> 00:09:21.395
<v Andrei Klimovich>Администратор джи или ещё кто то мог визуально понять, о чём идёт речь.</v>

00:09:19.975 --> 00:09:20.485
<v Irina Shishko>Ага.</v>

00:09:23.285 --> 00:09:24.125
<v Pavel Frolov>Все вопрос снят.</v>

00:09:23.595 --> 00:09:25.755
<v Irina Shishko>Всё это и хотели услышать.</v>

00:09:25.595 --> 00:09:26.165
<v Dzmitry Chudzinau>Хорошо.</v>

00:09:26.095 --> 00:09:26.215
<v Andrei Klimovich>Нет.</v>

00:09:27.115 --> 00:09:27.555
<v Andrei Klimovich>Окей.</v>

00:09:28.555 --> 00:09:40.755
<v Andrei Klimovich>А по поводу выноса сканера да как я писал из Геннадий уже придумал. Мы ждём на следующей неделе новые борды, которые позволят нам вывести сканер на переднюю панель.</v>

00:09:40.755 --> 00:09:46.115
<v Andrei Klimovich>Я не знаю видно там вам или ну гораздо ближе здесь будет висеть и сканирование вообще не будет проблемой.</v>

00:09:47.125 --> 00:09:47.925
<v Andrei Klimovich>Подсунули.</v>

00:09:47.445 --> 00:09:52.605
<v Val Levitan>Вопервых, этот паркот мы поворачиваем на 90 градусов, и выносим.</v>

00:09:52.265 --> 00:09:52.385
<v Dzmitry Chudzinau>Угу.</v>

00:09:53.325 --> 00:09:54.525
<v Val Levitan>Вынос имел вперед.</v>

00:09:55.155 --> 00:09:55.955
<v Val Levitan>Контентом.</v>

00:09:56.125 --> 00:09:59.635
<v Pavel Frolov>На 90 моё мнение на на 90 слишком много.</v>

00:09:59.705 --> 00:10:03.825
<v Pavel Frolov>Ну может в лицо светить, а на какойнибудь там на 70 градусов, наверное, хорошо.</v>

00:10:04.375 --> 00:10:11.615
<v Val Levitan>Нет, нет, мы мы не в лицо свете мы светим вниз, только вместо Того, чтобы светить, так мы светим вот так.</v>

00:10:08.165 --> 00:10:08.765
<v Pavel Frolov>А вниз.</v>

00:10:12.115 --> 00:10:13.035
<v Dzmitry Chudzinau>А понятно.</v>

00:10:14.305 --> 00:10:14.425
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

00:10:15.175 --> 00:10:15.815
<v Pavel Frolov>Всё понял.</v>

00:10:17.035 --> 00:10:17.315
<v Irina Shishko>4.</v>

00:10:18.015 --> 00:10:23.575
<v Dzmitry Chudzinau>По поводу по поводу реализации. Ну, в течение 13:00 можно сделать.</v>

00:10:18.455 --> 00:10:18.695
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

00:10:18.775 --> 00:10:19.265
<v Andrei Klimovich>Окей.</v>

00:10:25.995 --> 00:10:32.435
<v Andrei Klimovich>Угу супер. Мы сможем тестировать это и на наших, как они называются, Господи.</v>

00:10:32.875 --> 00:10:36.595
<v Dzmitry Chudzinau>Тестовая карта я пробовал уже сканировать всё у нас да всё работает.</v>

00:10:32.975 --> 00:10:35.095
<v Andrei Klimovich>Ну кстати карту.</v>

00:10:33.585 --> 00:10:33.595
<v Pavel Frolov>Да.</v>

00:10:37.475 --> 00:10:41.315
<v Andrei Klimovich>Прекрасно Присылайте, билд будто цистировать с удовольствием.</v>

00:10:42.375 --> 00:10:44.735
<v Andrei Klimovich>2 момент это печать на тикетов.</v>

00:10:44.575 --> 00:10:46.055
<v Val Levitan>А что, что всё работает?</v>

00:10:46.055 --> 00:10:48.145
<v Val Levitan>Простите, ещё раз какойто пункт?</v>

00:10:46.745 --> 00:10:50.385
<v Dzmitry Chudzinau>Ну я я, я делал тестовые.</v>

00:10:51.575 --> 00:10:54.855
<v Dzmitry Chudzinau>Тестовый аппликейшн на сканирование штрихкода вот.</v>

00:10:56.205 --> 00:11:01.125
<v Dzmitry Chudzinau>Наши тестовые карты такой же она сканируется всё. Ну дальше просто вопрос.</v>

00:11:02.905 --> 00:11:07.065
<v Dzmitry Chudzinau>Доработать функционал вместо свайпа сканирования.</v>

00:11:09.015 --> 00:11:09.135
<v Andrei Klimovich>Угу.</v>

00:11:11.475 --> 00:11:12.275
<v Andrei Klimovich>Окей.</v>

00:11:11.685 --> 00:11:11.805
<v Dzmitry Chudzinau>Угу.</v>

00:11:12.325 --> 00:11:18.065
<v Pavel Frolov>Ну и соответствующий репорт, чтобы был не по номеру карты, а по идентификатору.</v>

00:11:16.535 --> 00:11:16.585
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:11:16.745 --> 00:11:22.465
<v Andrei Klimovich>Да репорт репорт, мы ну доработаем, я гляну где у нас там в.</v>

00:11:16.785 --> 00:11:17.185
<v Dzmitry Chudzinau>Да.</v>

00:11:24.155 --> 00:11:30.795
<v Andrei Klimovich>Опервешен олдешборд есть эти идентификаторы карты, и мы уберём всё, связанное с.</v>

00:11:32.875 --> 00:11:37.715
<v Andrei Klimovich>Шестнадцатизначным номером и Добавим туда идентификатор, который на баркозе есть.</v>

00:11:39.005 --> 00:11:44.405
<v Andrei Klimovich>То же самое думаю, можно брать 4 последние цифры номера, которые под бар кодом хранится.</v>

00:11:45.875 --> 00:11:46.145
<v Dzmitry Chudzinau>Хорошо.</v>

00:11:48.185 --> 00:11:58.385
<v Andrei Klimovich>Так следующее это печать тикет рессита вот, поскольку у нас меняется логика.</v>

00:11:58.535 --> 00:11:59.415
<v Andrei Klimovich>Консента.</v>

00:12:00.375 --> 00:12:05.775
<v Andrei Klimovich>Теперь пользователь не должен сам принимать концерт, нажимать чтолибо на экране.</v>

00:12:07.505 --> 00:12:14.905
<v Andrei Klimovich>Всё это уже на этом вот сливе указано, то есть когда эта карточка активируется, подразумевает совершенно автоматически принимает все условия соглашения.</v>

00:12:15.375 --> 00:12:19.135
<v Andrei Klimovich>Но ему нужно на руки выдать, обязательно висит, который подтверждает.</v>

00:12:19.855 --> 00:12:25.775
<v Andrei Klimovich>Визуально чётко сколько денег туда было загружено, какой фи был за него взят и.</v>

00:12:27.225 --> 00:12:28.025
<v Andrei Klimovich>Здесь.</v>

00:12:32.885 --> 00:12:45.305
<v Andrei Klimovich>Ну требования звучит так, что после активации карточки нам надо печатать, висит на том же принтере, который умуд, но это тянет за собой ещё и хардвардное решение. Да то есть.</v>

00:12:45.735 --> 00:12:46.655
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

00:12:47.175 --> 00:12:49.015
<v Andrei Klimovich>С генеей мы тут уже обсудили.</v>

00:12:50.585 --> 00:12:53.705
<v Andrei Klimovich>По харнесам мы откатываемся к 1 версии.</v>

00:12:55.135 --> 00:13:01.255
<v Andrei Klimovich>Вот и плюс Геннадий заказал новые борды. Повторюсь, которые на следующей неделе приедут и в этом борде.</v>

00:13:01.335 --> 00:13:09.775
<v Andrei Klimovich>Я сейчас не хочу, чтобы мои слова звучали как инженерная истина. Я могу что то перепутать, но суть в том, что там будет встроен уже какойто свичер.</v>

00:13:10.615 --> 00:13:14.935
<v Andrei Klimovich>Который смотрит, если IQ активен, то мы.</v>

00:13:15.445 --> 00:13:27.605
<v Andrei Klimovich>Пропускаем канал, пропускаем сигнал отнуто сгустки его принтеру через себя. Если айкью не активен, мы отключаемся и мутергус печатают свои этикеты на свои принтеры в обход нас.</v>

00:13:28.405 --> 00:13:32.165
<v Andrei Klimovich>И это оставляет нам доступ к его принтеру, когда нам надо ресить, распечатать.</v>

00:13:34.745 --> 00:13:34.855
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

00:13:35.085 --> 00:13:40.215
<v Irina Shishko>То есть мы, принтер всё равно через IQ подключен к мотогусё.</v>

00:13:39.915 --> 00:13:40.215
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

00:13:40.605 --> 00:13:43.685
<v Andrei Klimovich>Да, нос возможностью уже байс сделать, если мы мертвы.</v>

00:13:43.605 --> 00:13:43.725
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

00:13:45.745 --> 00:13:58.775
<v Pavel Frolov>Ну то есть это в варианте, если смута гусь, если потом в будущем мы отходим от мута гусь, мы просто этот кабель делаем в одну сторону не двойной, а просто к принтеру и всегда подключаем флекции айкью к принтеру.</v>

00:13:48.665 --> 00:13:48.745
<v Val Levitan>По.</v>

00:14:00.715 --> 00:14:08.375
<v Andrei Klimovich>Скорее всего да, но это отдельная вообще большая история. Как там будет выглядеть этот цитап? Принтер нам нужен будет очевидно, может он?</v>

00:14:08.685 --> 00:14:10.125
<v Andrei Klimovich>Чёрт, его знает. Ну вообще да.</v>

00:14:11.435 --> 00:14:17.895
<v Pavel Frolov>Да и не знаю, сейчас это вопрос поднять или когда мы отойдём от варианта смута гуся.</v>

00:14:18.355 --> 00:14:19.595
<v Andrei Klimovich>Лучше когдато идем.</v>

00:14:18.605 --> 00:14:19.365
<v Pavel Frolov>Наверно потом.</v>

00:14:21.125 --> 00:14:22.685
<v Pavel Frolov>Хорошо по принтеру?</v>

00:14:23.585 --> 00:14:23.945
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

00:14:25.085 --> 00:14:26.845
<v Andrei Klimovich>В общем это.</v>

00:14:27.565 --> 00:14:49.805
<v Andrei Klimovich>Требования изменения оно в том числе, как должен выглядеть тикет ресит, прошу прощения, какую информацию туда указать? Я там приложил макап, как мог бы выглядеть висит, и я так понимаю, что его надо теперь актуализировать, потому что убрать оттуда надо будет 4 цифры шестнадцатизначного номера заменить на 4 цифры этого баркодного номера.</v>

00:14:50.205 --> 00:14:51.405
<v Andrei Klimovich>Но это деталь уже.</v>

00:14:54.175 --> 00:15:04.975
<v Pavel Frolov>Ну в этом варианте у нас уже в принципе это всё в коде заложено функционал. Он просто пока что не за небл. Ну помните, у нас был вот была возможность печати.</v>

00:15:04.405 --> 00:15:05.125
<v Irina Shishko>Мхм да.</v>

00:15:05.125 --> 00:15:05.485
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

00:15:05.325 --> 00:15:06.045
<v Pavel Frolov>Рейсетов.</v>

00:15:05.485 --> 00:15:14.925
<v Dzmitry Chudzinau>Ну да, вернёмся к тому, что было мы. Мы наверное, тут больше времени потеряем, опять, наверное, без провода перепаивать да Паша или с вечера тут как то пытаться.</v>

00:15:13.115 --> 00:15:23.555
<v Pavel Frolov>Не, не, не вот этот вот свич, который про который говорил Андрей, его надо будет реализовать его нету и его надо продумать. Как сделать управление переключением портов?</v>

00:15:24.165 --> 00:15:25.205
<v Pavel Frolov>На новый платье.</v>

00:15:26.005 --> 00:15:38.165
<v Pavel Frolov>И, скорее всего, нам это придётся всётаки делать удалённо, ну потому что мы это получим, когда когда новую плату получит гена плюс там 34 недели, мы после этого получим.</v>

00:15:26.935 --> 00:15:27.015
<v Andrei Klimovich>Угу.</v>

00:15:32.955 --> 00:15:33.915
<v Andrei Klimovich>Не скоро.</v>

00:15:40.105 --> 00:15:54.665
<v Pavel Frolov>Вот поэтому, скорее всего, гдето придётся делать стенд. Возможно, кстати, в джорджии потому что мы сейчас инициировали прямой VPN канал из jorgy к нам сюда в офис, чтоб мы могли легко к вашему оборудованию подключаться.</v>

00:15:40.415 --> 00:15:41.055
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

00:15:55.965 --> 00:15:56.045
<v Andrei Klimovich>Мхм.</v>

00:15:56.445 --> 00:15:57.245
<v Andrei Klimovich>Ну прекрасно.</v>

00:15:58.835 --> 00:16:01.235
<v Andrei Klimovich>Окей, но всё упирается в любом.</v>

00:16:00.405 --> 00:16:01.735
<v Val Levitan>У меня просто такая.</v>

00:16:02.005 --> 00:16:06.845
<v Val Levitan>У меня просто такая мысль пришла по ходу дела, что когда мы будем.</v>

00:16:09.085 --> 00:16:10.125
<v Val Levitan>Снимать?</v>

00:16:16.005 --> 00:16:17.045
<v Val Levitan>А будто гос.</v>

00:16:17.765 --> 00:16:21.805
<v Val Levitan>Там же останутся провода ректорами. Мы как бы уже подключены к этому.</v>

00:16:22.365 --> 00:16:25.525
<v Val Levitan>Может, потом стоит оставить те же провода и всё остальное.</v>

00:16:28.285 --> 00:16:31.285
<v Val Levitan>Опять скорее всего, чтото разговор мне не сейчас.</v>

00:16:33.685 --> 00:16:36.255
<v Andrei Klimovich>Ну да, а провода откуда? Куда вы имеете в виду?</v>

00:16:36.315 --> 00:16:37.875
<v Irina Shishko>Но сейчас чему то?</v>

00:16:36.335 --> 00:16:37.735
<v Val Levitan>Но они же к машинам?</v>

00:16:36.445 --> 00:16:41.645
<v Pavel Frolov>Там там сейчас проложена сеть р с 485 сеть проложена уже.</v>

00:16:42.325 --> 00:16:52.285
<v Pavel Frolov>Но проблема в том, что она вот этот вот д чейн, а у нас подразумевается подключение через методом звезда, то есть через центральный роутер.</v>

00:16:46.605 --> 00:16:47.245
<v Val Levitan>Да да.</v>

00:16:53.035 --> 00:16:54.795
<v Val Levitan>Да да, но.</v>

00:16:53.085 --> 00:16:53.205
<v Andrei Klimovich>Угу.</v>

00:16:57.085 --> 00:17:00.605
<v Val Levitan>Но 485 всётаки в rellibel протокол.</v>

00:17:02.365 --> 00:17:04.885
<v Val Levitan>Окей, хорошо, давайте потом поговорим.</v>

00:17:05.985 --> 00:17:06.305
<v Pavel Frolov>9.</v>

00:17:06.385 --> 00:17:07.025
<v Andrei Klimovich>Окей.</v>

00:17:07.245 --> 00:17:15.765
<v Andrei Klimovich>Когда есть 3 подытоживающее такое изменение, это всё связано с флоу непосредственно пользования. И здесь у нас всё упрощается.</v>

00:17:10.055 --> 00:17:10.495
<v Irina Shishko>Ага.</v>

00:17:16.665 --> 00:17:23.905
<v Andrei Klimovich>У нас от пользователя ничего не требуется, никаких подтверждений, никаких интераций со 2 экраном, и здесь я описал.</v>

00:17:25.045 --> 00:17:32.765
<v Andrei Klimovich>Ссылаясь на текущие экраны, я их там проименовал, скинул в конфеленс, чтобы мы оперировали одними и тем же названиями экранов.</v>

00:17:33.405 --> 00:17:38.245
<v Andrei Klimovich>И я писал, как должен выглядеть флоу положительный, отрицательный со всеми нюансами.</v>

00:17:40.895 --> 00:17:47.535
<v Andrei Klimovich>Ну и частичные изменения по вордингам там были местами ошибки упоминания терминов, которые в go лучше не упоминать.</v>

00:17:43.585 --> 00:17:43.735
<v Pavel Frolov>Один.</v>

00:17:48.365 --> 00:17:48.765
<v Andrei Klimovich>Она.</v>

00:17:49.525 --> 00:17:54.645
<v Andrei Klimovich>Косметическая работа по байку счёту, но её лучше доделать, чтобы смело заходить на локацию.</v>

00:17:56.655 --> 00:17:57.375
<v Andrei Klimovich>Он.</v>

00:17:58.825 --> 00:18:11.855
<v Andrei Klimovich>И то, что здесь не учтено, это ещё 2 вопроса, у нас повисших это люмоут апдейт, если можете дать какойто новость, где мы там находимся, умеем ли мы уже обновляться по удалёнке или нет?</v>

00:18:13.655 --> 00:18:20.935
<v Andrei Klimovich>И 2 момент это по поводу пэймон хаба нашего там немножко подвисло всё, я бы хотел тоже получить актуальное состояние.</v>

00:18:21.325 --> 00:18:25.125
<v Andrei Klimovich>Можем ли мы уже билет локации или нет, что нас останавливает?</v>

00:18:29.375 --> 00:18:36.815
<v Pavel Frolov>Полосов твой апдейт, насколько я понимаю, дима с Андреем на финальной стадии интеграции в клауд.</v>

00:18:39.615 --> 00:18:42.055
<v Pavel Frolov>То есть это уже это уже даже финальная версия.</v>

00:18:41.095 --> 00:18:42.465
<v Dzmitry Chudzinau>Ну да, если чуть больше, если что.</v>

00:18:41.255 --> 00:18:44.415
<v Val Levitan>А как это? А как это а я а как это происходит?</v>

00:18:42.105 --> 00:18:42.495
<v Andrei Klimovich>Вот тут.</v>

00:18:44.415 --> 00:18:49.015
<v Val Levitan>Эти все фьючерские попилы, я ничего не вижу в этом.</v>

00:18:47.585 --> 00:18:47.665
<v Pavel Frolov>Да.</v>

00:18:48.365 --> 00:18:51.565
<v Dzmitry Chudzinau>Всё всё есть, пошла открыть, да?</v>

00:18:50.325 --> 00:18:53.325
<v Val Levitan>В тимз ну, вернее в этом.</v>

00:18:53.815 --> 00:18:54.455
<v Pavel Frolov>Джиро.</v>

00:18:53.965 --> 00:18:55.685
<v Val Levitan>А вообще вчера?</v>

00:18:55.035 --> 00:18:56.475
<v Irina Shishko>В компони портфолио.</v>

00:18:55.525 --> 00:18:56.325
<v Pavel Frolov>Всё есть.</v>

00:18:57.755 --> 00:18:59.715
<v Pavel Frolov>Всё есть сейчас.</v>

00:19:00.525 --> 00:19:02.085
<v Pavel Frolov>Дадим ссылочку.</v>

00:19:04.685 --> 00:19:06.845
<v Dzmitry Chudzinau>В общем, пока Паша открывает, я скажу.</v>

00:19:08.375 --> 00:19:13.295
<v Dzmitry Chudzinau>Так как, ну, в общем, копыбели оказалась чуть более.</v>

00:19:14.245 --> 00:19:23.565
<v Dzmitry Chudzinau>Сложнее, чем этот с Андреем ожидали, так как мы приняли решение работать чере через Amazon, то ну начал оцеплять различные.</v>

00:19:24.965 --> 00:19:31.965
<v Dzmitry Chudzinau>Функционалы на терминале и на работе там с губернаетесом. В общем, по всем слоям, но.</v>

00:19:33.005 --> 00:19:38.085
<v Dzmitry Chudzinau>В общем, что мы сегодня имеем? Я делаю финальный прогоны, у нас уже есть позитивные кейсы.</v>

00:19:38.765 --> 00:19:44.925
<v Dzmitry Chudzinau>То есть через gi мы собираем новую версию, она паблишится на Amazon.</v>

00:19:46.515 --> 00:19:56.655
<v Dzmitry Chudzinau>Будет храниться там специальном хранилище, у которого там Быстрая скорое скачивание к нему не будет доступа. То есть и Андрей не надо будет на гетхаб лазить никому.</v>

00:19:56.925 --> 00:20:03.765
<v Dzmitry Chudzinau>Давать право у тебя будет доступ в нашу систему транзакционного, где будет отдельная.</v>

00:20:04.205 --> 00:20:10.365
<v Dzmitry Chudzinau>Ну будущая роль, какогото вот оператор, который производит?</v>

00:20:11.925 --> 00:20:13.845
<v Dzmitry Chudzinau>Развертывание компании терминалов.</v>

00:20:14.645 --> 00:20:25.725
<v Dzmitry Chudzinau>Если в простом варианте у тебя будет список как дашборд, вот наши терминалы, что на нём установлено тема ваш выбирать терминалы, выбирать из списка последние.</v>

00:20:26.525 --> 00:20:32.765
<v Dzmitry Chudzinau>Инстаграма банглы, то есть самые актуальные, либо там на твой выбор нажимать развернуть.</v>

00:20:33.645 --> 00:20:36.765
<v Dzmitry Chudzinau>Это всё будет в онлайне скачиваться на терминалы.</v>

00:20:37.605 --> 00:20:51.125
<v Dzmitry Chudzinau>И у терминала будет вариант ну или у у оператора консочка будет вариант сделать принудительную перезагрузку, применить либо сделать это в какоето время, но зачастую ночью всё и терминал скажешь, что он обновлён.</v>

00:20:51.525 --> 00:20:57.325
<v Dzmitry Chudzinau>Я вот проводил уже тестовый позитивный вариант, и он обновляется, ну и работает.</v>

00:21:00.085 --> 00:21:05.255
<v Andrei Klimovich>Мхм, это интерфейс сторонний, это мы не запихиваем в наш опирающую наш.</v>

00:21:02.495 --> 00:21:05.455
<v Dzmitry Chudzinau>Нет, это на а на на терминале.</v>

00:21:06.045 --> 00:21:07.365
<v Dzmitry Chudzinau>Я на терминале это.</v>

00:21:06.395 --> 00:21:06.955
<v Andrei Klimovich>Не не не.</v>

00:21:09.475 --> 00:21:13.115
<v Andrei Klimovich>Вот эта система, где я, где мы выбираем угу.</v>

00:21:11.655 --> 00:21:17.335
<v Pavel Frolov>Бэкэнд бэкэнд это использует, использует готовые там IP сторонние.</v>

00:21:17.965 --> 00:21:22.645
<v Pavel Frolov>График uzer интерфейс это там дима делал сам.</v>

00:21:23.375 --> 00:21:28.575
<v Andrei Klimovich>Окей, я понял, что это будет лежать в нашем окрешенном дэшборд по отдельной ролью доступ к этому угу.</v>

00:21:27.105 --> 00:21:27.465
<v Pavel Frolov>Да.</v>

00:21:28.485 --> 00:21:28.885
<v Pavel Frolov>Да.</v>

00:21:28.935 --> 00:21:29.175
<v Dzmitry Chudzinau>Да.</v>

00:21:31.155 --> 00:21:44.175
<v Dzmitry Chudzinau>Ну я стараюсь на будущее уже чтоб потом не сделать под по 10 раз одну и ту же работу, чтоб это было расширяемо все следующие терминалы типа flex pay, carler и так далее.</v>

00:21:31.215 --> 00:21:32.055
<v Andrei Klimovich>Ну так.</v>

00:21:46.965 --> 00:21:48.445
<v Andrei Klimovich>Ну хорошо, там угу.</v>

00:21:47.495 --> 00:21:58.015
<v Pavel Frolov>Да, если мы, если мы используем для остальных киосков р к 35 68, то то все вот эти вот обновления они автоматически уже будут поддерживаться.</v>

00:21:58.825 --> 00:22:07.015
<v Pavel Frolov>Ну автоматически до момента, как бы что у нас кабинеты различаются на этапе регистрации, а в остальном как бы они по сути одинаковые.</v>

00:22:13.865 --> 00:22:28.785
<v Andrei Klimovich>Окей, тут надо в детали садиться. Конечно, всё это смотреть, потому что я не помню по памяти всё есть капибилити и рекламу детали на ум приходит 5 же там возможность отката к последней рабочей версии, что если вдруг мы раскатили новую версию и выяснилось.</v>

00:22:17.575 --> 00:22:17.895
<v Dzmitry Chudzinau>Ну както.</v>

00:22:29.245 --> 00:22:32.285
<v Andrei Klimovich>Что мы обнаружены? Какая то проблема, которую мы раньше не отловили.</v>

00:22:33.045 --> 00:22:33.605
<v Andrei Klimovich>Ну.</v>

00:22:33.345 --> 00:22:38.375
<v Dzmitry Chudzinau>Это всё, я буду всё на это прогонять тесты с возможностью отката.</v>

00:22:40.645 --> 00:22:48.565
<v Andrei Klimovich>Окей, ну перед запуском живой локацию, конечно, это надо тестировать, чтобы он вот просимулировали всё здесь там.</v>

00:22:48.725 --> 00:22:57.005
<v Andrei Klimovich>Поставили несколько июнитов, подключили их в сеть накатель обновления, а по срокам, когда кажется, что мы сможем это делать.</v>

00:22:57.785 --> 00:23:02.095
<v Dzmitry Chudzinau>Но вот Сейчас мы с Андреем занимаемся финальным ревью.</v>

00:23:02.245 --> 00:23:07.845
<v Dzmitry Chudzinau>По моим оценкам, на следующей неделе, возможно, мы уже начнём у себя тестировать.</v>

00:23:11.405 --> 00:23:11.655
<v Pavel Frolov>Окей.</v>

00:23:11.765 --> 00:23:18.005
<v Dzmitry Chudzinau>Да, да, я заканчиваю тот визуальный интерфейс, и чтоб тут более уже менее было понятно всё.</v>

00:23:19.645 --> 00:23:23.445
<v Dzmitry Chudzinau>В общем, работы активно ведутся вот уже на финале на финальной стадии.</v>

00:23:25.475 --> 00:23:33.775
<v Andrei Klimovich>Окей, такой, извините, может тупой вопрос, но то что у нас поменяется барда на следующей неделе, то что кинади новую заказал это повлияет?</v>

00:23:34.175 --> 00:23:34.295
<v Dzmitry Chudzinau>Нет.</v>

00:23:34.895 --> 00:23:35.335
<v Andrei Klimovich>Окей.</v>

00:23:35.325 --> 00:23:35.575
<v Pavel Frolov>Нет.</v>

00:23:38.345 --> 00:23:38.865
<v Andrei Klimovich>Хорошо.</v>

00:23:39.645 --> 00:23:40.365
<v Andrei Klimovich>Спасибо.</v>

00:23:39.705 --> 00:23:44.665
<v Pavel Frolov>Это просто новой новой прошивкой обновится поддержка, добавится этот бардень.</v>

00:23:45.885 --> 00:23:47.205
<v Pavel Frolov>Новых национала борды.</v>

00:23:50.975 --> 00:23:52.495
<v Andrei Klimovich>Окей а по поводу пайманха.</v>

00:23:54.875 --> 00:24:02.275
<v Pavel Frolov>По поводу payment habba так там всё что было сделано нейтоном оно за деплоино.</v>

00:24:03.085 --> 00:24:10.245
<v Pavel Frolov>Если ты готов проверить, ну ты говорил, что тебе надо, чтобы на карточке у тебя было достаточно средств, да?</v>

00:24:11.545 --> 00:24:11.895
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

00:24:11.845 --> 00:24:14.125
<v Pavel Frolov>Можем наверно прямо сейчас.</v>

00:24:14.125 --> 00:24:18.245
<v Pavel Frolov>Ну после этого митинга сделать вот этот вот запрос новый.</v>

00:24:19.565 --> 00:24:30.925
<v Pavel Frolov>Через IP, чтобы транзакции, которые подвисли, которые были ошибочные, чтобы они перевелись в пендинг, и они, по идее, утром завтра попытаются повторно сделать эйси.</v>

00:24:33.135 --> 00:24:41.055
<v Andrei Klimovich>Хорошо, я тогда закину денег, чтоб там была сумма нужная и посмотрим завтра утром давайте сделаем это. Считайте, что договорились.</v>

00:24:41.525 --> 00:24:41.645
<v Pavel Frolov>Мхм.</v>

00:24:56.095 --> 00:24:57.335
<v Pavel Frolov>Ну здесь здесь, наверное.</v>

00:24:56.295 --> 00:24:57.935
<v Andrei Klimovich>Так, если я правильно понял?</v>

00:24:58.815 --> 00:25:02.815
<v Pavel Frolov>Здесь, наверное, все тогда можем переходить к вопросу дальнейшее развитие.</v>

00:25:04.005 --> 00:25:05.485
<v Pavel Frolov>Fex IQ.</v>

00:25:06.445 --> 00:25:07.325
<v Pavel Frolov>Без мутагуз.</v>

00:25:06.795 --> 00:25:09.475
<v Andrei Klimovich>Давайте давайте подытожим только.</v>

00:25:07.075 --> 00:25:09.635
<v Irina Shishko>Вот нет, подожди паш.</v>

00:25:10.365 --> 00:25:10.485
<v Andrei Klimovich>Угу.</v>

00:25:12.565 --> 00:25:17.725
<v Irina Shishko>Я про то, что мы не определили план, когда мы.</v>

00:25:12.685 --> 00:25:13.565
<v Pavel Frolov>Да ира вопрос.</v>

00:25:18.765 --> 00:25:20.285
<v Irina Shishko>Реализуем первую часть.</v>

00:25:21.495 --> 00:25:23.855
<v Andrei Klimovich>Да я бы хотел тоже это проговорить ещё раз зафиксировать.</v>

00:25:23.565 --> 00:25:35.325
<v Dzmitry Chudzinau>Я как я как сказал по всем трём задачам с точки зрения кода мы можем сделать это вот буквально даже до конца недели. Единственный момент вот с этим с вечером.</v>

00:25:38.255 --> 00:25:39.335
<v Dzmitry Chudzinau>С железом короче.</v>

00:25:40.685 --> 00:25:51.205
<v Dzmitry Chudzinau>Затык больше повторить то же самое, что как, как оно будет в реале. В принципе, мы можем тогда собрать версию, отдать себе и и можно будет прогнать у тебя на тестовом терминале.</v>

00:25:52.335 --> 00:25:55.655
<v Irina Shishko>Ага, когда появится это всё железо у тебя.</v>

00:25:57.025 --> 00:26:05.985
<v Andrei Klimovich>Договорились у нас в понедельник здесь выходной, поэтому давайте, если что, во вторник не готов первым делом сразу тестировать.</v>

00:26:06.425 --> 00:26:07.615
<v Dzmitry Chudzinau>Хорошо, без проблем.</v>

00:26:08.835 --> 00:26:11.395
<v Andrei Klimovich>Так по поводу ремонт апдейта.</v>

00:26:11.805 --> 00:26:13.165
<v Andrei Klimovich>К концу следующей недели?</v>

00:26:16.135 --> 00:26:16.145
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:26:17.675 --> 00:26:31.655
<v Andrei Klimovich>И пэймент хаб мы сегодня запускаем попытку снять деньги, завтра утром увидим, сняли есть деньги или нет утро. Кстати, по какому вообще у нас там ATC привязано? Както там она в 00:00.</v>

00:26:32.165 --> 00:26:39.125
<v Pavel Frolov>Нет, помоему там оно привязано к какойто локации, где там двола живёт, в каком регионе.</v>

00:26:40.005 --> 00:26:41.485
<v Pavel Frolov>В 08:00 их времени.</v>

00:26:42.295 --> 00:26:45.415
<v Dzmitry Chudzinau>Там помоему джорджевская, эти этот таймзона всё равно.</v>

00:26:42.855 --> 00:26:43.295
<v Andrei Klimovich>Окей.</v>

00:26:45.255 --> 00:26:48.575
<v Pavel Frolov>Да, наверно либо Джорджия, либо там.</v>

00:26:47.505 --> 00:26:47.905
<v Andrei Klimovich>Ага.</v>

00:26:49.205 --> 00:26:50.885
<v Pavel Frolov>Центральноамериканская.</v>

00:26:49.955 --> 00:26:50.515
<v Val Levitan>Центроп.</v>

00:26:52.815 --> 00:26:52.825
<v Val Levitan>Ру.</v>

00:26:54.065 --> 00:26:57.065
<v Andrei Klimovich>Оно в 00:00 инициируется, или когда что там считается?</v>

00:26:56.045 --> 00:26:57.765
<v Pavel Frolov>Не не не в 08:00 помоему.</v>

00:26:57.415 --> 00:26:58.575
<v Irina Shishko>В 08:00.</v>

00:26:57.645 --> 00:26:58.405
<v Andrei Klimovich>А. В 08:00.</v>

00:27:02.255 --> 00:27:03.495
<v Andrei Klimovich>Ну хорошо понятно.</v>

00:27:06.485 --> 00:27:15.405
<v Andrei Klimovich>Эээ давайте так смотрите план б, если эти борды до нас не доедут, если они приедут, и это не то что нам надо или если там какаято проблема.</v>

00:27:15.525 --> 00:27:19.365
<v Andrei Klimovich>По идее, нам ничто не мешает поставить этот юнит с текущей бордой.</v>

00:27:20.245 --> 00:27:23.485
<v Andrei Klimovich>Ну, понимая, что при таком.</v>

00:27:24.805 --> 00:27:32.165
<v Andrei Klimovich>В вайринге если вдруг IQ умирает, то мы блокируем. К сожалению, работу мутагруз. Вот это вот такой лимитэйшн.</v>

00:27:34.475 --> 00:27:42.055
<v Pavel Frolov>Ну, если бы хотим печатать реситы, то да, то нам придётся использовать старый вариант кабелей, которые разрываются соединения спринтером.</v>

00:27:46.095 --> 00:27:47.305
<v Andrei Klimovich>Ну прям решение на следующей неделе.</v>

00:27:48.195 --> 00:27:51.395
<v Dzmitry Chudzinau>Но со сканом карточки проблем не будет точно.</v>

00:27:52.685 --> 00:27:53.805
<v Andrei Klimovich>Да, окей.</v>

00:27:55.175 --> 00:28:01.095
<v Andrei Klimovich>Мы проверим это ещё раз с инкомом, сделаем ещё активацию карточки парочки.</v>

00:28:01.125 --> 00:28:06.655
<v Pavel Frolov>Андрей, здесь вот если уже меняется положение сканера.</v>

00:28:07.465 --> 00:28:11.825
<v Pavel Frolov>Наверное, сразу надо было бы еще и предусмотреть. Смотри сейчас.</v>

00:28:08.135 --> 00:28:08.535
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

00:28:13.335 --> 00:28:15.415
<v Pavel Frolov>Светится исключительно сверху вниз.</v>

00:28:15.415 --> 00:28:23.815
<v Pavel Frolov>Да, луч идёт. Он рассчитан на довольно узкую картинку, даже если его повернули на 90 градусов, всё равно узкая картинка.</v>

00:28:25.485 --> 00:28:31.965
<v Pavel Frolov>Если мы захотим в будущем иметь возможность сканировать вот такое.</v>

00:28:34.465 --> 00:28:37.305
<v Pavel Frolov>Нам расстояние, скорее всего, надо чутьчуть больше.</v>

00:28:38.325 --> 00:28:40.565
<v Pavel Frolov>Что она слишком широкий, и вот этот баркот.</v>

00:28:41.525 --> 00:28:43.525
<v Pavel Frolov>И возможно, что все таки этот?</v>

00:28:41.725 --> 00:28:42.325
<v Andrei Klimovich>Я.</v>

00:28:45.335 --> 00:28:50.935
<v Pavel Frolov>Сканер направить чутьчуть вперёд под углом, чтобы подносить не горизонтально.</v>

00:28:49.865 --> 00:28:51.935
<v Irina Shishko>Ох поднять этот.</v>

00:28:53.645 --> 00:29:02.335
<v Andrei Klimovich>Обсуждаемо, конечно, обсудим, когда дело дойдёт до этого, но если вот ты приводишь пример этого тита лайк тикета нашего да то.</v>

00:28:56.855 --> 00:28:57.015
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

00:29:03.125 --> 00:29:03.805
<v Andrei Klimovich>Ааа.</v>

00:29:04.405 --> 00:29:17.725
<v Andrei Klimovich>Главное требование там скрипляш этот оптических сканеров на самих фре экспортах и там расстояние такое, что мы печатаем этот боркот на торце да и он вот ровно под это сканер у нас подобном и.</v>

00:29:18.975 --> 00:29:30.375
<v Pavel Frolov>Мы на торце мы то, что печатаем на торце, это мы печатаем, если мы будем работать с чужими машинами пасас, то они печатают свои этики, у них с краёв не будет такого нам придётся вот это сканировать.</v>

00:29:21.705 --> 00:29:22.105
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

00:29:30.925 --> 00:29:34.925
<v Andrei Klimovich>Я не уверен, что у нас вообще есть такой бизнес требование, чтобы мы поддерживали.</v>

00:29:35.605 --> 00:29:42.565
<v Andrei Klimovich>Что то внешнее для редакшена, да вот чтобы наш кивод или там айкью мог выдавать карточки.</v>

00:29:43.685 --> 00:29:44.685
<v Andrei Klimovich>По.</v>

00:29:45.325 --> 00:29:48.005
<v Andrei Klimovich>Какимто воля там, который нам не принадлежат?</v>

00:29:49.245 --> 00:29:53.885
<v Andrei Klimovich>Мы мы обсуждаем только полностью клоузлуб системы. Вот такую.</v>

00:29:55.265 --> 00:30:04.305
<v Pavel Frolov>Ну хорошо, давайте тогда конкретно говорить вот следующие, там 10 минут, мы исключительно его лит систему. Никаких ответвлений в сторону.</v>

00:30:05.415 --> 00:30:11.615
<v Andrei Klimovich>Давайте я тоже я скинул вчера вечером, не знаю, успели ли вы пробежать там такие сырые идеи, но.</v>

00:30:10.515 --> 00:30:10.915
<v Pavel Frolov>Да.</v>

00:30:12.135 --> 00:30:12.775
<v Irina Shishko>Да.</v>

00:30:13.635 --> 00:30:13.915
<v Andrei Klimovich>Ой.</v>

00:30:15.575 --> 00:30:23.935
<v Andrei Klimovich>Смотрите рынок, рынок динамичный, он он реально очень быстро меняется и постоянно появляются какието новые требования решения.</v>

00:30:31.725 --> 00:30:40.925
<v Andrei Klimovich>То, что описано там, оно отвечает на вопрос, как мы могли бы использовать IQ? Именно конкретное устройство IQ со всеми его преимуществами и ограничениями.</v>

00:30:41.325 --> 00:30:52.085
<v Andrei Klimovich>В этой клуб клуб системы с нашими фекспортами флекс порты дают пользователям игрокам возможность перемещаться между машинами. Это офигенное требование.</v>

00:30:52.085 --> 00:30:54.765
<v Andrei Klimovich>Это очень круто, рынок хочет, игроки любят.</v>

00:30:55.505 --> 00:31:03.945
<v Andrei Klimovich>Но при этом возникает вопрос, как нам инициировать создание и волета, потому что нашему и волюту нужен carryer какойто носитель.</v>

00:31:04.445 --> 00:31:08.005
<v Andrei Klimovich>И вот вокруг этого всего пляшут разные варианты решений.</v>

00:31:10.495 --> 00:31:17.335
<v Andrei Klimovich>И одно решение, например, там описано, что окей, допустим, на локации стоит IQ со своим принтером.</v>

00:31:18.205 --> 00:31:23.285
<v Andrei Klimovich>И на геймашинах установлены флекс порты и бил валидаторы всё больше ничего нету.</v>

00:31:23.285 --> 00:31:33.005
<v Andrei Klimovich>На локации значит единственная точка, где физически kar может быть создан. Это IQ со своим принтером, но это такое очень окей.</v>

00:31:33.005 --> 00:31:37.405
<v Andrei Klimovich>Давайте без оценочно, но это опыт, где пользователь должен подойти к кассиру.</v>

00:31:38.225 --> 00:31:46.945
<v Andrei Klimovich>Или дать ему напрямую деньги и сказать, дай мне иволиться этой суммой или просто сказать, дай мне пустой ticket для ivt и я пойду дальше гулять по машинам.</v>

00:31:48.325 --> 00:31:49.365
<v Andrei Klimovich>Правильно работает.</v>

00:31:49.965 --> 00:32:03.005
<v Andrei Klimovich>Работает странный опыт, возможно, но как бы окей, ну и редакшн в этом случае тоже очень прямолинейный игрок там нагулялся, возвращается обратно к этому журу отдаёт наш care, он его сканирует на IQ.</v>

00:31:51.575 --> 00:31:51.585
<v Pavel Frolov>Да.</v>

00:32:03.925 --> 00:32:05.525
<v Andrei Klimovich>IQ показывает сумму.</v>

00:32:06.125 --> 00:32:12.885
<v Andrei Klimovich>Всё, что требуется взять вот такую же карточку в упаковке провалилизировать её, активировать и всё и все свободны.</v>

00:32:14.225 --> 00:32:15.665
<v Andrei Klimovich>Альтернативное решение.</v>

00:32:17.125 --> 00:32:21.165
<v Andrei Klimovich>Такое гибридная, уже начинается гибрид у нас на локации стоит вот такой.</v>

00:32:22.365 --> 00:32:26.365
<v Andrei Klimovich>Слекс принтер да, условно говоря это это такой же киоск как наши.</v>

00:32:26.365 --> 00:32:32.965
<v Andrei Klimovich>Возможно, в слимфакторе, и всё, что он умеет делать, это печатать пустой и волет Кэрри.</v>

00:32:34.655 --> 00:32:40.455
<v Andrei Klimovich>Все так же у кассира стоит айкью, но его роль теперь только ред выдача карточек.</v>

00:32:41.125 --> 00:32:48.045
<v Andrei Klimovich>И тогда флоу более автономный игрок заходит на локацию, он не идёт к кассиру, он идёт сразу в гейм ru.</v>

00:32:49.205 --> 00:32:55.365
<v Andrei Klimovich>Со временем у него развивается привычка, что чтобы начать играть. Я сначала печатаю Кэрри да.</v>

00:32:55.295 --> 00:33:01.095
<v Pavel Frolov>Есть ещё альтернатива вот этого вот решения. Это на лакейшн выдавать там стопку уже отпечатанных.</v>

00:33:03.035 --> 00:33:07.955
<v Andrei Klimovich>Такие решения есть, они в жизни встречаются там. Иногда это физические карточки пластиковые.</v>

00:33:07.955 --> 00:33:13.595
<v Andrei Klimovich>Иногда это действительно тикеты какието здесь есть ряд проблем 1 это.</v>

00:33:15.005 --> 00:33:16.045
<v Andrei Klimovich>Их теряют.</v>

00:33:16.745 --> 00:33:21.785
<v Andrei Klimovich>2 их заливают водой, сминают, выкидывают.</v>

00:33:17.995 --> 00:33:19.075
<v Dzmitry Chudzinau>Подвозить надо.</v>

00:33:21.785 --> 00:33:32.625
<v Andrei Klimovich>Это создаёт очень грязное ощущение и 3, наверное, даже самое главное. А кто будет ответственным за печать этих билетов за их пополнение? Вот кто локация мы не можем на это рассчитывать.</v>

00:33:25.245 --> 00:33:25.445
<v Pavel Frolov>3.</v>

00:33:33.025 --> 00:33:37.105
<v Andrei Klimovich>А если тикетов не будет на локации, проблема напрямую адресуется нам.</v>

00:33:33.515 --> 00:33:34.075
<v Pavel Frolov>А.</v>

00:33:37.235 --> 00:33:37.515
<v Pavel Frolov>Ну.</v>

00:33:37.745 --> 00:33:42.825
<v Pavel Frolov>И следующее решение это, например, QR код, который кассир.</v>

00:33:43.545 --> 00:33:50.385
<v Pavel Frolov>Генерирует какимто образом передаёт на телефон игрока ну или или игрок сам фотографирует его.</v>

00:33:51.505 --> 00:33:59.105
<v Pavel Frolov>Например, с экрана киоска ну с флекса айкью и дальше сам ответственен за перенос на с помощью этого кира.</v>

00:33:54.405 --> 00:33:54.755
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

00:33:54.985 --> 00:33:55.105
<v Andrei Klimovich>7.</v>

00:34:00.615 --> 00:34:14.315
<v Andrei Klimovich>Да, отличная идея. Всё, Что касается телефона, как только появляется смартфон в этом уравнении это открывает огромные возможности. Вообще, для куча альтернативных решений. Возможно, нам даже никакие QR коды не нужны, нам нужно вообще и в.</v>

00:34:14.545 --> 00:34:23.025
<v Andrei Klimovich>И иволят становится полностью и воля там, и какуюто страницу создаём джэвелискую, где у пользователя появляется.</v>

00:34:23.145 --> 00:34:29.425
<v Andrei Klimovich>Свой кабинет, где он может пополнять там кредиты, эти смотреть на них и так далее, но.</v>

00:34:30.835 --> 00:34:35.875
<v Andrei Klimovich>Мы мы это будем прорабатывать, но есть проблема. Есть гипотеза то, что игроки.</v>

00:34:36.265 --> 00:34:42.985
<v Andrei Klimovich>Конкретно в штате Джорджия не очень расположены к использованию своего смартфона для игр по разным причинам.</v>

00:34:44.965 --> 00:34:46.155
<v Val Levitan>Друзья, подождите.</v>

00:34:46.865 --> 00:34:50.545
<v Val Levitan>Я хочу, чтоб мы все остались под впечатлением, что?</v>

00:34:51.185 --> 00:34:54.025
<v Val Levitan>Мы все согласны что?</v>

00:34:55.585 --> 00:34:57.585
<v Val Levitan>Смартфон это хорошее решение.</v>

00:34:59.885 --> 00:35:05.205
<v Val Levitan>Но мы никто из нас сегодня не знает, это будет эксцепт игроком или нет?</v>

00:35:06.265 --> 00:35:09.865
<v Val Levitan>Но нам нужно начаться идти кудато понятно.</v>

00:35:10.865 --> 00:35:11.985
<v Val Levitan>Поэтому.</v>

00:35:12.625 --> 00:35:24.705
<v Val Levitan>Единственный вариант, который мы понимаем, куда сейчас идти, и это может поменяться, и это меняется постоянно. Но то, что мы сейчас можем воспринять и как бы охватить своими руками.</v>

00:35:25.105 --> 00:35:26.665
<v Val Levitan>Правильно это и неправильно.</v>

00:35:27.865 --> 00:35:33.105
<v Val Levitan>Это печатание пелетов, печатание да пелетов.</v>

00:35:35.285 --> 00:35:36.805
<v Val Levitan>Куда дальше это пойдет.</v>

00:35:37.265 --> 00:35:38.265
<v Val Levitan>Пока непонятно.</v>

00:35:40.615 --> 00:35:45.615
<v Val Levitan>У меня была такая идея ещё, чтобы каждая машина.</v>

00:35:46.945 --> 00:35:50.145
<v Val Levitan>Ну вот этот вот порт флекс спорт имел.</v>

00:35:50.825 --> 00:35:54.025
<v Val Levitan>Свой излучаемый идентифика.</v>

00:35:55.365 --> 00:36:00.525
<v Val Levitan>Тогда, может быть, это было бы тоже чтото к чемуто, но пока это всё как бы.</v>

00:36:02.105 --> 00:36:05.145
<v Val Levitan>Не, не ни сегодняшнего дня решения.</v>

00:36:07.935 --> 00:36:10.015
<v Andrei Klimovich>Ну да, да нам нужен.</v>

00:36:08.415 --> 00:36:13.215
<v Val Levitan>А то, что сегодня сегодня решается, да, плюс ещё не забудьте.</v>

00:36:14.665 --> 00:36:21.905
<v Val Levitan>Скорее всего, что нам все это нужно будет какимто образом отдавать бесплатно или покрывать какимто.</v>

00:36:22.665 --> 00:36:25.905
<v Val Levitan>Рыбий там не знаю как порусски бейт.</v>

00:36:27.635 --> 00:36:29.235
<v Val Levitan>Возмещением какимто?</v>

00:36:28.445 --> 00:36:28.995
<v Andrei Klimovich>Скидка.</v>

00:36:31.595 --> 00:36:35.075
<v Val Levitan>Поэтому себестоимость должна быть минимальная на всё.</v>

00:36:38.465 --> 00:36:41.625
<v Val Levitan>Потому что все это, скорее всего, будет выходить из нашего кармана.</v>

00:36:44.505 --> 00:36:44.795
<v Pavel Frolov>3.</v>

00:36:49.825 --> 00:36:53.025
<v Val Levitan>Но тогда то, что, например, то что предлагает Андрей?</v>

00:36:50.275 --> 00:36:51.515
<v Andrei Klimovich>Да то есть.</v>

00:36:55.265 --> 00:37:00.145
<v Val Levitan>Комплекса слим поставить принтер и кардиспенсер.</v>

00:37:01.465 --> 00:37:03.865
<v Val Levitan>Я согласен с этим, это хорошее решение.</v>

00:37:05.505 --> 00:37:07.785
<v Val Levitan>Но ктото это должен комуто отдать.</v>

00:37:10.185 --> 00:37:11.185
<v Val Levitan>Забесплатно.</v>

00:37:12.715 --> 00:37:18.355
<v Val Levitan>Какимто образом или мы это отдадим оператору или оператор это отдаст лакейшину?</v>

00:37:32.985 --> 00:37:35.065
<v Val Levitan>Еще одна вещь понятна.</v>

00:37:36.675 --> 00:37:37.035
<v Val Levitan>Что?</v>

00:37:37.505 --> 00:37:41.905
<v Val Levitan>Мы должны быть, мы должны иметь экскурсии на локешене.</v>

00:37:42.985 --> 00:37:44.385
<v Val Levitan>Потому что если.</v>

00:37:46.335 --> 00:37:50.575
<v Val Levitan>Лакейшин перестал платить деньги, нам нужно иметь возможность.</v>

00:37:53.745 --> 00:37:56.025
<v Val Levitan>Отсоединить это вот системы.</v>

00:37:57.485 --> 00:37:59.725
<v Val Levitan>Потом заморозится их не работу.</v>

00:38:04.235 --> 00:38:04.355
<v Andrei Klimovich>Мхм.</v>

00:38:14.265 --> 00:38:16.435
<v Val Levitan>Вот это жесткий как бы рекларасы.</v>

00:38:24.435 --> 00:38:27.635
<v Val Levitan>Себестоимость должна быть оптимизирована.</v>

00:38:31.795 --> 00:38:36.075
<v Val Levitan>Мы должны иметь с усилитель, значит, о полная деинсталляция.</v>

00:38:37.635 --> 00:38:38.115
<v Val Levitan>Мотегус.</v>

00:38:40.565 --> 00:38:44.885
<v Val Levitan>И это значит вайнг какогото?</v>

00:38:45.825 --> 00:38:47.025
<v Val Levitan>Какимто образом?</v>

00:38:50.355 --> 00:38:58.875
<v Val Levitan>Пока это характерин, потому что в дальнейшем, конечно, было бы хорошо имеется вайс, но пока сегодня это невозможно.</v>

00:39:00.105 --> 00:39:02.785
<v Val Levitan>То есть мы сразу решение это не имплементируем?</v>

00:39:10.835 --> 00:39:12.075
<v Val Levitan>*****, что ты упускаешь?</v>

00:39:15.325 --> 00:39:20.795
<v Andrei Klimovich>Нет, всё всё так есть это основополагающее пилэр такие бизнес требования.</v>

00:39:20.985 --> 00:39:22.105
<v Andrei Klimovich>Там есть ещё?</v>

00:39:21.065 --> 00:39:26.025
<v Val Levitan>Я бы я бы не хотел бы предлагать инженерные решения.</v>

00:39:28.525 --> 00:39:31.965
<v Val Levitan>Я бы хотел бы только обсудить юске с.</v>

00:39:32.985 --> 00:39:37.865
<v Val Levitan>И некоторые, как вы сказали, пилорс оф автобизнес.</v>

00:39:41.525 --> 00:39:42.325
<v Andrei Klimovich>Я думаю мы.</v>

00:39:42.585 --> 00:39:43.305
<v Dzmitry Chudzinau>Андрей.</v>

00:39:43.025 --> 00:39:47.745
<v Andrei Klimovich>Сейчас я докину ещё один пила для бизнес требования, это нам надо ещё.</v>

00:39:45.665 --> 00:39:45.785
<v Dzmitry Chudzinau>Угу.</v>

00:39:48.425 --> 00:39:49.585
<v Andrei Klimovich>Поддержка.</v>

00:39:51.075 --> 00:40:00.235
<v Andrei Klimovich>Разных фреймон не фримен провайдеров, а вот карт провайдерс, то есть сейчас у нас только инка, но нам надо уметь поддерживать всех, кто есть на рынке.</v>

00:40:01.495 --> 00:40:02.035
<v Val Levitan>Абсолютно.</v>

00:40:02.105 --> 00:40:02.705
<v Val Levitan>Точно.</v>

00:40:04.775 --> 00:40:04.855
<v Pavel Frolov>Мхм.</v>

00:40:07.215 --> 00:40:12.675
<v Dzmitry Chudzinau>Когда мы с этим не будет проблем, слушай, а вот сама идея вот этого его лита.</v>

00:40:13.625 --> 00:40:21.225
<v Dzmitry Chudzinau>Я так понимаю, в любом случае для нас она будет выглядеть как как облачное решение. Мы его привязываем к лакейшену.</v>

00:40:26.705 --> 00:40:31.145
<v Andrei Klimovich>Ну вот следуя заветам вала, я не хочу комментировать инженерные решения.</v>

00:40:31.945 --> 00:40:33.025
<v Andrei Klimovich>То есть я не могу.</v>

00:40:32.415 --> 00:40:34.255
<v Dzmitry Chudzinau>Но это не инженерно, то есть я.</v>

00:40:33.755 --> 00:40:36.475
<v Irina Shishko>Это не инженерная это.</v>

00:40:35.305 --> 00:40:58.265
<v Dzmitry Chudzinau>Я не спрашиваю я я я не объясняю как я я а ну я не Ну ладно я же не вдаю как сделать вопрос в том, что его лет должен функционировать в рамках оператора или только или только на этой локе или можно вернуться через какое то время на этот лакейшин, например, после всех там рассетов перестановки всех софтов.</v>

00:40:35.325 --> 00:40:37.685
<v Andrei Klimovich>Нет, я про про облачность.</v>

00:40:38.165 --> 00:40:38.245
<v Pavel Frolov>Да.</v>

00:40:48.155 --> 00:40:49.635
<v Andrei Klimovich>Пределах одной локации.</v>

00:41:00.185 --> 00:41:02.265
<v Andrei Klimovich>Да да, хороший вопрос согласен.</v>

00:41:02.725 --> 00:41:12.155
<v Pavel Frolov>Я я тут имею своё уже мнение на то, что это должно быть в клауде, потому что это потом легко будет распространяться на мобильные телефоны.</v>

00:41:12.865 --> 00:41:15.865
<v Pavel Frolov>Но что без клавда это будет невозможно.</v>

00:41:16.745 --> 00:41:20.145
<v Pavel Frolov>Ну, возможно, но дополнительным там сложностям.</v>

00:41:17.305 --> 00:41:18.315
<v Andrei Klimovich>И да и.</v>

00:41:21.175 --> 00:41:34.775
<v Andrei Klimovich>Да и если я правильно понял 2 вопрос твой Дмитрий, то по поводу замены хардвара на локации это не должно повлиять на иволиты созданные и всё ещё активные на этой локации они.</v>

00:41:33.555 --> 00:41:33.675
<v Irina Shishko>Заранее.</v>

00:41:34.855 --> 00:41:34.995
<v Dzmitry Chudzinau>Угу.</v>

00:41:34.985 --> 00:41:36.705
<v Andrei Klimovich>Hardware and story.</v>

00:41:38.225 --> 00:41:45.545
<v Andrei Klimovich>Это раз по поводу, существует ли и воля только в рамках той локации, где он был создан? Думаю, да.</v>

00:41:45.665 --> 00:41:56.945
<v Andrei Klimovich>Мы это пока не меняем, то есть, если вы создали этот иволят на локации, а и пошли на локацию б даже Того же оператора, я думаю, он там не полезет.</v>

00:41:59.415 --> 00:42:00.375
<v Andrei Klimovich>По крайней мере.</v>

00:42:01.145 --> 00:42:03.945
<v Andrei Klimovich>Других требований у нас пока не поступало от рынка.</v>

00:42:05.315 --> 00:42:09.435
<v Andrei Klimovich>Каждая локация заинтересована в том, чтобы удерживать своего игрока только у себя.</v>

00:42:09.435 --> 00:42:11.115
<v Andrei Klimovich>Они не хотят его отдавать никому.</v>

00:42:14.945 --> 00:42:15.545
<v Val Levitan>Бад.</v>

00:42:16.855 --> 00:42:19.215
<v Val Levitan>Я не уверен, что мы хотим делать такой дизайн.</v>

00:42:23.205 --> 00:42:25.005
<v Irina Shishko>Привязка только к одному лакэш.</v>

00:42:28.735 --> 00:42:29.535
<v Irina Shishko>Оператору.</v>

00:42:29.825 --> 00:42:32.345
<v Dzmitry Chudzinau>Игроку тоже интересно.</v>

00:42:30.755 --> 00:42:38.035
<v Andrei Klimovich>Ну сейчас у нас так сделано да, то есть мы отталкиваемся от Того, что у нас сейчас уже так работает. Вопрос, хотим ли мы поменять это сейчас?</v>

00:42:41.845 --> 00:42:48.485
<v Pavel Frolov>Ну если мы делаем глобальное кьюары, которые будут гдето вклад попадать рано или поздно.</v>

00:42:49.105 --> 00:42:57.665
<v Pavel Frolov>То в принципе, мы можем потом какое то дополнительной опции сказать, что вот эти вот лакейшины, они френдли и они могут.</v>

00:42:57.945 --> 00:43:01.305
<v Pavel Frolov>Использовать друг друга его лето.</v>

00:43:01.985 --> 00:43:03.385
<v Pavel Frolov>Ну то есть прям на сервере сказать.</v>

00:43:04.275 --> 00:43:05.475
<v Andrei Klimovich>Да я понимаю да.</v>

00:43:06.925 --> 00:43:13.205
<v Andrei Klimovich>Я только сейчас на самом деле осознал, что у нас его лет и попрежнему же локально хранятся никакого клауда нету.</v>

00:43:14.755 --> 00:43:14.875
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

00:43:15.265 --> 00:43:15.665
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

00:43:17.065 --> 00:43:17.505
<v Dzmitry Chudzinau>Когда?</v>

00:43:17.325 --> 00:43:20.365
<v Andrei Klimovich>Это это масхов. Это да это.</v>

00:43:22.065 --> 00:43:24.385
<v Andrei Klimovich>Это даже не обсуждается, это должно быть так.</v>

00:43:29.565 --> 00:43:30.205
<v Andrei Klimovich>Окей.</v>

00:43:46.195 --> 00:43:51.395
<v Andrei Klimovich>Как нам тогда двинуть это дальше, то есть, очевидно, не сейчас и не на этом звонке, но может быть.</v>

00:43:51.625 --> 00:43:57.505
<v Andrei Klimovich>Прям чуть ли не завтра или пятницу ещё сделаем полноценный звонок, посвящённый только.</v>

00:44:01.125 --> 00:44:10.035
<v Andrei Klimovich>Сейчас посмотрите вал вообще, имеет ли смысл нам углублённо решать задачу, как IQ должен работать с экспортами?</v>

00:44:10.225 --> 00:44:14.025
<v Andrei Klimovich>Может быть, это вообще тупиковая ветвь развития не нужно в IQ.</v>

00:44:16.985 --> 00:44:19.705
<v Andrei Klimovich>Соединять с всей экосистемой иволитов.</v>

00:44:20.385 --> 00:44:28.545
<v Andrei Klimovich>Может быть, может нам не нужно вообще это поддерживать, а надо пушить киосковые решения и IQ останется решением только для мутагуз.</v>

00:44:31.625 --> 00:44:34.825
<v Val Levitan>А а почему мы должны решать?</v>

00:44:35.065 --> 00:44:37.505
<v Val Levitan>Как лакейшин хочет вести свой бизнес.</v>

00:44:42.865 --> 00:44:43.785
<v Andrei Klimovich>Нет, не должны.</v>

00:44:44.165 --> 00:44:49.485
<v Val Levitan>Я я опять не не хочу лезть в в архитектуру, но я понимаю что у нас.</v>

00:44:50.705 --> 00:44:55.585
<v Val Levitan>Гвоздь программы нашей это холстхоуст.</v>

00:44:57.505 --> 00:45:00.385
<v Val Levitan>И это куча какихто разных локолдевайс.</v>

00:45:01.855 --> 00:45:05.255
<v Val Levitan>Которые могут подключаться какимто образом?</v>

00:45:06.715 --> 00:45:08.715
<v Val Levitan>А через.</v>

00:45:11.365 --> 00:45:13.685
<v Val Levitan>Сеть какуюто параллельную.</v>

00:45:18.475 --> 00:45:20.835
<v Val Levitan>Это общая такая архитектура.</v>

00:45:22.065 --> 00:45:23.825
<v Val Levitan>Эти двальсы могут быть.</v>

00:45:25.145 --> 00:45:31.105
<v Val Levitan>Какието порты с расширенными кейпобиотис, как сейчас у нас есть.</v>

00:45:31.785 --> 00:45:36.505
<v Val Levitan>Это могут быть порты суженными. Какими такие побелотис из бюджетная?</v>

00:45:39.505 --> 00:45:45.185
<v Val Levitan>Это могут быть просто сми бы, которые внутри стоят там за $9.</v>

00:45:45.385 --> 00:45:46.145
<v Val Levitan>На машине.</v>

00:45:47.025 --> 00:45:50.105
<v Val Levitan>Это может быть флерс IQ.</v>

00:45:51.225 --> 00:45:53.825
<v Val Levitan>Или на больших лакейшных может быть пару.</v>

00:45:55.635 --> 00:46:00.435
<v Val Levitan>Это может быть какието флекс пей.</v>

00:46:01.345 --> 00:46:04.185
<v Val Levitan>Как вот в рамках слимпродукта?</v>

00:46:06.235 --> 00:46:06.275
<v Andrei Klimovich>Угу.</v>

00:46:06.395 --> 00:46:12.355
<v Val Levitan>В которых, в которой стоит и валидатор и карты Спенсер.</v>

00:46:13.465 --> 00:46:14.745
<v Val Levitan>И ридер.</v>

00:46:15.985 --> 00:46:18.425
<v Val Levitan>И экран стать скрином.</v>

00:46:19.345 --> 00:46:20.985
<v Val Levitan>Тайракшен с игроком.</v>

00:46:22.935 --> 00:46:24.215
<v Val Levitan>Их может быть пару.</v>

00:46:26.385 --> 00:46:28.385
<v Val Levitan>Может быть в какойто?</v>

00:46:32.505 --> 00:46:33.385
<v Val Levitan>Эти я.</v>

00:46:34.545 --> 00:46:35.425
<v Val Levitan>Или пару?</v>

00:46:36.225 --> 00:46:37.105
<v Val Levitan>И всё это.</v>

00:46:37.785 --> 00:46:39.825
<v Val Levitan>Подсветинок нашему халу.</v>

00:46:42.905 --> 00:46:44.225
<v Val Levitan>Это может быть.</v>

00:46:46.675 --> 00:46:48.275
<v Val Levitan>А какойто репортинг?</v>

00:46:49.025 --> 00:46:50.025
<v Val Levitan>Dash bort.</v>

00:46:51.335 --> 00:46:53.975
<v Val Levitan>Аксассобилати какихто мобильных девайсов.</v>

00:46:59.035 --> 00:47:02.955
<v Val Levitan>То есть топография, топография, она должна быть гибкая.</v>

00:47:00.225 --> 00:47:00.665
<v Andrei Klimovich>Я.</v>

00:47:05.145 --> 00:47:06.465
<v Val Levitan>Количество.</v>

00:47:09.195 --> 00:47:12.675
<v Val Levitan>Адвайсы с, которые будут прикреплены тоже они.</v>

00:47:15.045 --> 00:47:18.845
<v Val Levitan>Как бы не не жёсткие, они довольно флексобл.</v>

00:47:20.385 --> 00:47:23.465
<v Val Levitan>И номенклатура этих девайсов тоже должна быть.</v>

00:47:24.585 --> 00:47:28.265
<v Val Levitan>Широкая, то есть мы хотим простить этот.</v>

00:47:31.905 --> 00:47:33.305
<v Val Levitan>Набор продуктов.</v>

00:47:36.385 --> 00:47:45.305
<v Val Levitan>В свое время наверно IQ перерастёт в какойто мобильный девайс, то есть можно сделать полностью replasment этого ivi.</v>

00:47:49.145 --> 00:47:51.625
<v Val Levitan>А если люди адаптируют?</v>

00:47:55.545 --> 00:47:57.585
<v Val Levitan>Цифровые и волеты.</v>

00:47:58.225 --> 00:47:59.505
<v Val Levitan>Цифровые кошельки.</v>

00:48:01.055 --> 00:48:06.255
<v Val Levitan>То в принципе можно уйти от какихто экранов.</v>

00:48:06.905 --> 00:48:08.945
<v Val Levitan>Пройти к какимто смибом.</v>

00:48:10.635 --> 00:48:12.995
<v Val Levitan>Которые сидят на.</v>

00:48:14.965 --> 00:48:17.125
<v Val Levitan>Может быть на саспорту?</v>

00:48:18.345 --> 00:48:25.265
<v Val Levitan>И, может быть, машина сама будет коммуниться потом через какойто, если мы дадим там какойто API свой или.</v>

00:48:27.225 --> 00:48:32.905
<v Val Levitan>Токио, фактически, которые хотят имберет наша протещая. Ну, к примеру, я немножко помечтал здесь.</v>

00:48:36.015 --> 00:48:39.975
<v Val Levitan>Я бы я бы толкался бы отталкивался бы вот от этой топографии.</v>

00:48:42.135 --> 00:48:54.015
<v Andrei Klimovich>Да Я согласен, я наверное я переформулирую свой вопрос, тогда вопрос не в том, что нам делать или не делать, а вопрос, наверное приоритетов, то есть на что нам сейчас направлять наши усилия?</v>

00:48:55.905 --> 00:48:59.275
<v Val Levitan>У нас вырисовываются, приоритет это iu.</v>

00:49:00.355 --> 00:49:01.355
<v Val Levitan>Порты.</v>

00:49:02.425 --> 00:49:03.705
<v Val Levitan>И flex pay.</v>

00:49:06.395 --> 00:49:06.405
<v Andrei Klimovich>Угу.</v>

00:49:06.855 --> 00:49:09.295
<v Val Levitan>И сразу же флекс рисайлер.</v>

00:49:10.945 --> 00:49:13.265
<v Val Levitan>Например, для Техаса сегодня.</v>

00:49:13.945 --> 00:49:21.065
<v Val Levitan>Конкретно сегодня можно войти на рынок. Это, кстати, то, что вот вы когда приедете из отпуска, вы сразу полетите в Техас.</v>

00:49:23.765 --> 00:49:26.165
<v Val Levitan>Потому что там как раз очень.</v>

00:49:26.765 --> 00:49:26.955
<v Andrei Klimovich>После.</v>

00:49:27.515 --> 00:49:33.755
<v Val Levitan>Плодотворная почва для Того, чтобы сделать реплейсмент и поставить нашу исайклы с нашими портак?</v>

00:49:37.635 --> 00:49:41.475
<v Val Levitan>То есть, по сути дела, это нужно делать прямо сейчас вместо.</v>

00:49:38.275 --> 00:49:38.475
<v Andrei Klimovich>Всё.</v>

00:49:42.225 --> 00:49:44.825
<v Val Levitan>То есть вот сегодня должны быть уже в этом в Техасе.</v>

00:49:45.475 --> 00:49:46.635
<v Pavel Frolov>Вместо отпуска.</v>

00:49:47.365 --> 00:49:52.965
<v Andrei Klimovich>Да так я хоть сейчас вопрос в том чем тут чем мне туда ехать у нас пока на руках ничего нету.</v>

00:49:52.155 --> 00:50:02.915
<v Pavel Frolov>Нам надо чётко тогда иметь уже сейчас видение. С какой схемой мы туда идём? Это его ли ты правильно?</v>

00:50:04.345 --> 00:50:06.705
<v Pavel Frolov>Именно его лето нет титула.</v>

00:50:04.445 --> 00:50:05.315
<v Irina Shishko>Ты про Техас.</v>

00:50:04.825 --> 00:50:05.305
<v Andrei Klimovich>В Техас.</v>

00:50:06.475 --> 00:50:10.835
<v Val Levitan>Сегодня сегодня его литые они.</v>

00:50:11.225 --> 00:50:12.025
<v Val Levitan>Понятно.</v>

00:50:14.025 --> 00:50:17.065
<v Val Levitan>Я бы не хотел сказать что.</v>

00:50:18.825 --> 00:50:23.305
<v Val Levitan>В каком формате? То есть вы спрашиваете, это должен быть QR код или барко?</v>

00:50:24.695 --> 00:50:27.195
<v Pavel Frolov>Я спрашиваю, это еволет или это титула?</v>

00:50:29.005 --> 00:50:33.165
<v Pavel Frolov>Ну для тито надо на каждой машине ставить белоксептор и принтер.</v>

00:50:35.595 --> 00:50:36.875
<v Val Levitan>Ну не совсем.</v>

00:50:36.315 --> 00:50:36.645
<v Irina Shishko>Ты его воля то.</v>

00:50:40.485 --> 00:50:42.565
<v Val Levitan>То есть в идеальном.</v>

00:50:43.825 --> 00:50:45.625
<v Val Levitan>Идеальная имплементация.</v>

00:50:47.425 --> 00:50:50.065
<v Val Levitan>Да нужно ставить на каждой машине принтер.</v>

00:50:51.675 --> 00:50:56.995
<v Val Levitan>Но операторы очень плохо относятся к этому.</v>

00:50:57.785 --> 00:51:01.625
<v Val Levitan>Они все сейчас понимают, что такое ставят принтер на каждой машине.</v>

00:51:02.705 --> 00:51:07.665
<v Val Levitan>Но Также они не хотят снимать валидатор.</v>

00:51:08.745 --> 00:51:13.305
<v Val Levitan>С машины то, что я считаю, в общемто они снимут в конце концов.</v>

00:51:13.985 --> 00:51:15.345
<v Val Levitan>Но это моё личное мнение.</v>

00:51:16.755 --> 00:51:22.915
<v Val Levitan>Но в данном вот сегодня их на последующие там год или 2 они не будут сниматься валидаторы.</v>

00:51:24.555 --> 00:51:26.675
<v Val Levitan>То есть у нас есть валидатор?</v>

00:51:27.425 --> 00:51:29.385
<v Val Levitan>Машина, состояние, принять деньги.</v>

00:51:30.105 --> 00:51:31.745
<v Val Levitan>Добавить на голубь.</v>

00:51:33.495 --> 00:51:34.575
<v Val Levitan>На и волод.</v>

00:51:40.485 --> 00:51:43.645
<v Val Levitan>Поэтому возникает нужда для.</v>

00:51:45.885 --> 00:51:48.965
<v Val Levitan>Флекспей слим флекспей слим.</v>

00:51:52.305 --> 00:51:55.785
<v Pavel Frolov>Ну, то есть если ейволит это наше основное направление.</v>

00:51:57.155 --> 00:51:58.155
<v Pavel Frolov>А то.</v>

00:51:59.785 --> 00:52:05.065
<v Pavel Frolov>На флегспорт должен содержать в себе стюарсканер.</v>

00:52:06.625 --> 00:52:12.225
<v Pavel Frolov>То есть вот этой вот платы будет недостаточно. Да, которая сасовская сасовский сми.</v>

00:52:12.865 --> 00:52:18.105
<v Pavel Frolov>Ну, либо сделать новую ревизию этой платы, у которой будет возможность подключения сканера.</v>

00:52:19.235 --> 00:52:20.235
<v Val Levitan>Да, конечно.</v>

00:52:27.395 --> 00:52:32.315
<v Dzmitry Chudzinau>А ещё момент упустил, задумался у нас его лет на.</v>

00:52:32.385 --> 00:52:43.025
<v Dzmitry Chudzinau>1 ну на 1 на текущей реализации flix pay было с пин кодом на флекс айкью. Эта тема остаётся, или мы решаем, что это всё таки?</v>

00:52:45.915 --> 00:52:50.595
<v Val Levitan>Я бы я бы пинкод не убивал, но я бегу сделал бы как фичер.</v>

00:52:50.145 --> 00:52:50.675
<v Pavel Frolov>Option.</v>

00:52:50.825 --> 00:52:51.625
<v Val Levitan>Общий ровно.</v>

00:52:50.825 --> 00:52:59.865
<v Pavel Frolov>Ну Андрей там написал, что пинкод это опция, которая может включаться для лакейшна или выключаться в зависимости от Того, как захотят операторы.</v>

00:53:01.955 --> 00:53:13.675
<v Andrei Klimovich>Но Дмитрий, твой вопрос был конкретно про IQ, то есть если и оля создаётся на IQ да там кассиром то никакого пинкода здесь быть не может. То есть это уже без пинкодовая система тогда.</v>

00:53:09.465 --> 00:53:09.875
<v Irina Shishko>Ага.</v>

00:53:14.275 --> 00:53:19.075
<v Dzmitry Chudzinau>Также можно на 2 экране видеть 4 числа 4.</v>

00:53:19.145 --> 00:53:28.585
<v Andrei Klimovich>2 экран вообще должен будет по идее умереть, он не нужен и Более того, он всё таки в реальности в реальности конкретных локаций он мало.</v>

00:53:23.345 --> 00:53:24.385
<v Irina Shishko>Я так понимаю, остаётся?</v>

00:53:30.425 --> 00:53:36.385
<v Andrei Klimovich>Это сложно, везде защитные экраны, бронированные стёкла. Если там никто не Да да да.</v>

00:53:33.745 --> 00:53:35.345
<v Dzmitry Chudzinau>А неудобно.</v>

00:53:37.415 --> 00:53:37.895
<v Dzmitry Chudzinau>Окна.</v>

00:53:41.165 --> 00:53:45.005
<v Val Levitan>Ну у нас есть возможность ремонт 2 экрана.</v>

00:53:45.865 --> 00:53:46.905
<v Val Levitan>Если мы хотим?</v>

00:53:46.155 --> 00:53:46.795
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

00:53:48.485 --> 00:53:52.645
<v Andrei Klimovich>Ну я не уверен, что мы должны хотим этого, то есть это.</v>

00:53:54.585 --> 00:54:01.145
<v Andrei Klimovich>Нас вроде нет для этого никакого рекламента, то есть нам не нужно пользователю ничего. Карточка теперь может выпускаться без его консента.</v>

00:54:02.225 --> 00:54:05.905
<v Andrei Klimovich>Email отправить отправить имейлом Сибири России ну.</v>

00:54:06.385 --> 00:54:12.665
<v Andrei Klimovich>Один из миллиона захочет это сделать по сравнению с тем, чтобы получить распечатанный бумажный.</v>

00:54:15.305 --> 00:54:17.905
<v Andrei Klimovich>Вроде не самый prity.</v>

00:54:18.465 --> 00:54:24.185
<v Pavel Frolov>Да, тут как бы такой ещё инженерное решение, инженерное решение.</v>

00:54:24.535 --> 00:54:24.615
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

00:54:25.265 --> 00:54:27.425
<v Pavel Frolov>Его литы печать еволитов?</v>

00:54:28.185 --> 00:54:32.345
<v Pavel Frolov>Варианте flexpay это обычный тито принтер.</v>

00:54:33.265 --> 00:54:38.265
<v Pavel Frolov>Где вот всё хорошо и удобно печатается на толстой бумаге удобной бумаге.</v>

00:54:38.625 --> 00:54:43.745
<v Pavel Frolov>Если у нас стоит принтер такой, как кмуто гус подключен, то есть чековый принтер.</v>

00:54:44.765 --> 00:54:48.965
<v Pavel Frolov>То он плохо подходит для переноса этих неволитов.</v>

00:54:49.865 --> 00:54:56.745
<v Pavel Frolov>Вопервых бумага бы, какая она плохо сканируется будет потому что там контракт не такой.</v>

00:54:50.815 --> 00:54:51.355
<v Andrei Klimovich>Мне подходит.</v>

00:54:59.345 --> 00:55:04.145
<v Pavel Frolov>То есть, скорее всего, это тогда решение либо заранее припринято.</v>

00:54:59.675 --> 00:55:00.355
<v Andrei Klimovich>Всё так.</v>

00:55:05.065 --> 00:55:12.945
<v Pavel Frolov>Кюары на какомто стороннем оборудовании? Да, там рядом стоит, как ты говоришь, этот флекспринтер, да?</v>

00:55:14.285 --> 00:55:21.765
<v Pavel Frolov>Либо в какойто корпус одевать этот титопринтер и подключать к нашему флекса айкью.</v>

00:55:24.025 --> 00:55:50.205
<v Andrei Klimovich>Да и так и Так в разные варианты есть. Если оператор готов поставить на локацию flexпринтер как киоска отдельно стоящий, тогда IQ не нужен на свой принтер. Если он по какойто причине не готов ставить киоск хочет, чтобы только IQ был, тогда у IQ должна стоять рядом. Коробочка красивая, подсоединённая к айкью, внутри которой тито принтер и он печатает всё такие же хорошие, крепкие, плотные билетики.</v>

00:55:53.865 --> 00:55:55.665
<v Pavel Frolov>Кей это.</v>

00:55:56.545 --> 00:55:57.545
<v Pavel Frolov>Проговорили?</v>

00:55:59.315 --> 00:56:03.875
<v Pavel Frolov>И по поводу флекс порт.</v>

00:56:07.055 --> 00:56:09.255
<v Pavel Frolov>Надо ли нам там экранчик?</v>

00:56:11.095 --> 00:56:14.135
<v Pavel Frolov>Ну я так понимаю, что мы идём, мы идём в сас вариант.</v>

00:56:11.345 --> 00:56:12.545
<v Andrei Klimovich>Это очень хороший вопрос.</v>

00:56:14.865 --> 00:56:21.305
<v Pavel Frolov>Которые нам универсальные и не будем пытаться закрыть там 10% рынка где нету 2 сасса.</v>

00:56:21.975 --> 00:56:22.495
<v Andrei Klimovich>Всё так.</v>

00:56:22.185 --> 00:56:25.425
<v Pavel Frolov>Мы идем в сас вариант, мы ставим на флекс.</v>

00:56:26.265 --> 00:56:31.265
<v Pavel Frolov>Порт или на флекс сми возможность подключения сканера.</v>

00:56:32.105 --> 00:56:36.385
<v Pavel Frolov>И надо ли нам экранчик? Надо ли нам тачскрин на этом экранчике?</v>

00:56:39.375 --> 00:56:41.615
<v Andrei Klimovich>Я насидал матрицу.</v>

00:56:39.885 --> 00:56:40.155
<v Dzmitry Chudzinau>А.</v>

00:56:42.545 --> 00:56:43.705
<v Andrei Klimovich>3 вариантов.</v>

00:56:45.185 --> 00:57:05.665
<v Andrei Klimovich>Реализации портале экспорта с точки зрения наличия или отсутствия экрана. И я попытался расписать это по всем возможным интерациям и информационному обмену с игроком. И как это может быть реализовано в каждом отдельном виде? Я думаю, что это не полная матрица, но я сейчас скину вас после звонка.</v>

00:57:06.375 --> 00:57:06.475
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:57:06.545 --> 00:57:12.145
<v Andrei Klimovich>А варианты есть, то есть на самом деле можно все наши потребности закрыть.</v>

00:57:12.905 --> 00:57:26.105
<v Andrei Klimovich>Даже флекс партом без экрана, а на уровне диводов. Как вот эти диодная коммуникации и припринятый инстрактшнс? Но мне кажется, это чисто эмоционально. Да вот мне как бизнес требованию.</v>

00:57:26.105 --> 00:57:27.745
<v Andrei Klimovich>Мне кажется, это откат в прошлое.</v>

00:57:28.065 --> 00:57:31.505
<v Andrei Klimovich>Поставить простой экран не тачскрин.</v>

00:57:32.145 --> 00:57:35.505
<v Andrei Klimovich>Коммуникационные использователями это окей.</v>

00:57:36.465 --> 00:57:38.225
<v Andrei Klimovich>И это закроет все наши задачи.</v>

00:57:39.145 --> 00:57:47.425
<v Andrei Klimovich>При условии, если пин код не нужен, если пин код, как только появляется требования пин кода. К сожалению, это тачскрин или какаято физическая панель с кнопками.</v>

00:57:49.505 --> 00:57:53.465
<v Pavel Frolov>Ну сейчас сейчас физическая панель будет стоить, наверное, дороже, чем.</v>

00:57:55.075 --> 00:57:59.195
<v Pavel Frolov>Экран с тачскрином маленький экран небольшой, там не семьи инчей.</v>

00:57:59.315 --> 00:58:00.435
<v Andrei Klimovich>Да всё.</v>

00:57:59.665 --> 00:58:04.025
<v Pavel Frolov>Например, там 4 н чая будет, наверное, дешевле стоить, чем панель с кнопкой.</v>

00:58:04.635 --> 00:58:17.115
<v Andrei Klimovich>Всё так и тут у нас, конечно, вот это флексибилис, и она уже несколько страдает. Да, то есть мы не можем прийти к к оператору и сказать вам нужен пинкод он скажет да ну тогда вот только тачскрин, к сожалению.</v>

00:58:16.465 --> 00:58:25.145
<v Pavel Frolov>И ещё одно замечание, которое вот всплыло буквально вчера, сегодня, если мы говорим про дешёвый вариант флекспорта.</v>

00:58:26.345 --> 00:58:31.345
<v Pavel Frolov>По сравнению с тем, который Сейчас мы демонстрировали, да спюарсканером с большим экраном.</v>

00:58:32.745 --> 00:58:35.865
<v Pavel Frolov>В вот этот вот вариант, который сас смибовский.</v>

00:58:37.675 --> 00:58:42.075
<v Pavel Frolov>Он не сможет поддерживать ремонт фирм апдейт.</v>

00:58:43.065 --> 00:58:48.505
<v Pavel Frolov>У него просто нет памяти лишней, он использует встроенную с рам.</v>

00:58:49.585 --> 00:58:52.625
<v Pavel Frolov>Встроенный там храм.</v>

00:58:53.925 --> 00:58:59.285
<v Pavel Frolov>Вот то есть это вариант тогда такой, который один раз прошили и всё.</v>

00:59:02.155 --> 00:59:02.445
<v Andrei Klimovich>Хороший комментарий.</v>

00:59:02.985 --> 00:59:07.265
<v Andrei Klimovich>Я не знаю, пока честно, как часто нам это надо будет делать.</v>

00:59:12.295 --> 00:59:18.375
<v Andrei Klimovich>Может, вы знаете, как часто надо делать в 1 апдейт? С чем это может быть связано, когда возникает необходимость в этом?</v>

00:59:24.425 --> 00:59:27.835
<v Pavel Frolov>Внесение какогото нового функционала исправления ошибок.</v>

00:59:34.575 --> 00:59:37.895
<v Andrei Klimovich>Насколько удорожают сам флекспорт?</v>

00:59:37.895 --> 00:59:41.285
<v Andrei Klimovich>Если мы добавляем ему возможность удалённого формулировя апдейта.</v>

00:59:42.405 --> 00:59:48.875
<v Pavel Frolov>Значительно, как показывает практика, сейчас даже вот просто ставишь память там флаш.</v>

00:59:49.825 --> 01:00:04.145
<v Pavel Frolov>Значительную часть от стоимости платы и даже вон там Геннадий сейчас там занимается с алексеевым тем, чтобы заменить одну микросхему на другую. Там в 4 раза меньше памяти она значительная, экономит деньги.</v>

01:00:07.365 --> 01:00:09.245
<v Andrei Klimovich>А если это не удалённо?</v>

01:00:10.595 --> 01:00:12.715
<v Andrei Klimovich>Локальный, как это на практике может выглядеть?</v>

01:00:19.945 --> 01:00:28.225
<v Pavel Frolov>Ну прийти с лэптопом, подключиться и прошить это самое такое в лоб решение оно будет работать для самой дешёвого варианта оплаты.</v>

01:00:29.385 --> 01:00:30.875
<v Dzmitry Chudzinau>Может, даже быстрее будет приехать с готовым.</v>

01:00:31.185 --> 01:00:31.945
<v Dzmitry Chudzinau>Заменить.</v>

01:00:31.695 --> 01:00:33.335
<v Pavel Frolov>Да или как?</v>

01:00:34.505 --> 01:00:35.745
<v Pavel Frolov>Говорит.</v>

01:00:37.275 --> 01:00:38.075
<v Pavel Frolov>Дима.</v>

01:00:39.465 --> 01:00:42.865
<v Pavel Frolov>Может быть проще заменить, тогда приехать, заменить парк.</v>

01:00:40.915 --> 01:00:40.925
<v Andrei Klimovich>Угу.</v>

01:00:43.825 --> 01:00:44.345
<v Pavel Frolov>Портов.</v>

01:00:45.525 --> 01:00:47.885
<v Pavel Frolov>Если они легко устанавливаются туда.</v>

01:00:49.875 --> 01:00:51.835
<v Andrei Klimovich>Не знаю, это хороший вопрос.</v>

01:00:53.425 --> 01:00:55.145
<v Andrei Klimovich>Надо думать об этом?</v>

01:00:57.815 --> 01:01:01.855
<v Andrei Klimovich>Помощью женщин не примем решение правило, то отлично, что этот вопрос подсветили.</v>

01:01:07.655 --> 01:01:08.215
<v Andrei Klimovich>Окей.</v>

01:01:19.295 --> 01:01:24.575
<v Pavel Frolov>Ну, в общем, все у меня больше. Как бы вопросов замечаний нет. Всё остальное, в общем, понятно.</v>

01:01:26.465 --> 01:01:29.075
<v Andrei Klimovich>Если ещё буквально 2 минуты, вот да.</v>

01:01:27.345 --> 01:01:31.315
<v Val Levitan>А а как как установить всётаки?</v>

01:01:32.355 --> 01:01:34.115
<v Val Levitan>Как себе представить?</v>

01:01:35.145 --> 01:01:39.385
<v Val Levitan>Как часто нам придется делать forber на порты?</v>

01:01:40.505 --> 01:01:42.425
<v Val Levitan>Но, скорее всего, это надо.</v>

01:01:43.145 --> 01:01:45.945
<v Val Levitan>Разговор нужно повернуть в другое русло.</v>

01:01:46.945 --> 01:01:51.585
<v Val Levitan>Если да, если есть такой кейпопила как formwor brate.</v>

01:01:52.385 --> 01:01:55.705
<v Val Levitan>То, что конкретно можно?</v>

01:01:58.295 --> 01:02:04.315
<v Val Levitan>Если мы знаем, что конкретно можно аппарить, тогда можно себе представить, как часто это, скорее всего, возникнет.</v>

01:02:05.455 --> 01:02:06.375
<v Val Levitan>Такая нужда.</v>

01:02:10.005 --> 01:02:12.485
<v Val Levitan>То есть ну к примеру.</v>

01:02:13.265 --> 01:02:17.145
<v Val Levitan>Поменяется ли какой то драйвер на?</v>

01:02:17.705 --> 01:02:18.505
<v Val Levitan>Скэнор.</v>

01:02:21.545 --> 01:02:23.195
<v Pavel Frolov>Нет, никогда не поменяется, я думаю.</v>

01:02:24.675 --> 01:02:25.315
<v Val Levitan>Окей.</v>

01:02:25.945 --> 01:02:29.945
<v Val Levitan>Как я с hander не надо никогда не надо делать submad.</v>

01:02:31.065 --> 01:02:32.985
<v Val Levitan>Поменяется ли сас?</v>

01:02:39.745 --> 01:02:40.275
<v Dzmitry Chudzinau>Возможно.</v>

01:02:40.905 --> 01:02:46.105
<v Val Levitan>Ну возможно, но это же не это будет всегда декорском.</v>

01:02:43.775 --> 01:02:44.055
<v Dzmitry Chudzinau>Нет.</v>

01:02:47.825 --> 01:02:53.385
<v Dzmitry Chudzinau>Кино скорее не поменяется, скорее мы решим доимплементировать недостающие команды.</v>

01:02:48.275 --> 01:02:48.755
<v Val Levitan>5.</v>

01:02:54.645 --> 01:02:56.125
<v Val Levitan>Ну, к примеру.</v>

01:02:55.365 --> 01:02:55.525
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

01:02:56.545 --> 01:02:58.505
<v Dzmitry Chudzinau>Статистика, какаянибудь, например.</v>

01:02:59.325 --> 01:03:01.045
<v Val Levitan>Но статистика станция.</v>

01:02:59.605 --> 01:03:01.125
<v Dzmitry Chudzinau>Аккаунт аккаунт снять?</v>

01:03:02.425 --> 01:03:06.905
<v Val Levitan>Статистика, она в принципе выходит из флегспорта.</v>

01:03:09.055 --> 01:03:12.335
<v Val Levitan>И ее можно переслать на.</v>

01:03:13.705 --> 01:03:17.465
<v Val Levitan>Какойто на наклад правильно всю статистику.</v>

01:03:18.565 --> 01:03:25.155
<v Dzmitry Chudzinau>А это если ей сделали заранее, если не сделали, значит, надо делать апдейт, чтоб он мог снимать.</v>

01:03:27.505 --> 01:03:30.385
<v Val Levitan>А то есть все то, что мы не предусмотрели.</v>

01:03:30.855 --> 01:03:31.295
<v Pavel Frolov>Да.</v>

01:03:31.265 --> 01:03:33.105
<v Dzmitry Chudzinau>Да, любое движение в будущее.</v>

01:03:35.085 --> 01:03:38.605
<v Pavel Frolov>Или сейчас у нас сделана поддержка, там секьюриен хенс.</v>

01:03:35.955 --> 01:03:38.315
<v Dzmitry Chudzinau>Часть любой любой новой.</v>

01:03:39.465 --> 01:03:46.065
<v Dzmitry Chudzinau>Да, любой любой новый, любой новый экваримент и новая camility соответственно, их на текущем фликспорте.</v>

01:03:39.825 --> 01:03:41.545
<v Pavel Frolov>Мы захотели переделать подругому?</v>

01:03:49.485 --> 01:03:52.165
<v Val Levitan>А какая какое общее количество памяти там?</v>

01:03:55.405 --> 01:04:01.715
<v Pavel Frolov>Там сейчас помоему. Ну вот если мы говорим про вот эту плату помоему тут 2 мегабайта флэш памяти.</v>

01:04:02.455 --> 01:04:03.175
<v Pavel Frolov>Всего лишь.</v>

01:04:04.105 --> 01:04:06.075
<v Val Levitan>Но 2 мегабайта это очень дошево.</v>

01:04:06.845 --> 01:04:12.405
<v Pavel Frolov>Да да, вот это плата дешевая. Если ее сравнивать с комплекс пем.</v>

01:04:13.345 --> 01:04:19.105
<v Pavel Frolov>Я там не знаю, сколько сейчас памяти это помоему 128 чтото такое было.</v>

01:04:13.655 --> 01:04:14.515
<v Dzmitry Chudzinau>Экспортом.</v>

01:04:21.125 --> 01:04:25.925
<v Pavel Frolov>То есть там стоит внешняя микросхема флэш и внешняя микросхема ещё срам памяти.</v>

01:04:27.985 --> 01:04:33.065
<v Pavel Frolov>И там есть. За счет этого есть возможность прошивки, ну обновление прошивки налицо.</v>

01:04:28.515 --> 01:04:30.235
<v Val Levitan>Окей, так если рассматривать?</v>

01:04:34.845 --> 01:04:40.765
<v Val Levitan>Вот эти 2 мегабайта, даже если их расширить на 4 мегабайта, это ж незначительная там.</v>

01:04:41.985 --> 01:04:43.225
<v Val Levitan>Незначительные деньги.</v>

01:04:44.155 --> 01:04:44.795
<v Pavel Frolov>Да.</v>

01:04:48.915 --> 01:04:49.875
<v Pavel Frolov>Скорее всего так.</v>

01:04:49.765 --> 01:04:56.565
<v Andrei Klimovich>С какого объёма памяти появляется возможность удалённого обновления frongwaer и можно это какойто реклаймент.</v>

01:04:56.655 --> 01:05:05.495
<v Pavel Frolov>Не знаю, скорее всего это мы можем переадресовать этот вопрос геннадию и Евгению алексееву.</v>

01:04:56.945 --> 01:04:57.265
<v Andrei Klimovich>Нет.</v>

01:05:06.545 --> 01:05:06.625
<v Andrei Klimovich>Мхм.</v>

01:05:07.415 --> 01:05:09.615
<v Pavel Frolov>Я этим вопросом не занимался?</v>

01:05:10.385 --> 01:05:11.665
<v Pavel Frolov>По цене сейчас не смогу.</v>

01:05:14.595 --> 01:05:24.195
<v Val Levitan>Но не важно, если здесь всего 2 мегабайта памяти, ну так даже если нужно чтото обновить, но ты же не будешь в 2 раза больше встать у тебя сколько там?</v>

01:05:24.305 --> 01:05:27.505
<v Val Levitan>На 2 процента увеличится на 5% увеличится.</v>

01:05:29.145 --> 01:05:30.545
<v Val Levitan>На 20%.</v>

01:05:31.785 --> 01:05:32.745
<v Val Levitan>На 50.</v>

01:05:33.785 --> 01:05:36.305
<v Val Levitan>Сейчас не увеличится количество кода както.</v>

01:05:45.505 --> 01:05:48.785
<v Val Levitan>Я вижу, что у нас будет 2 порта.</v>

01:05:49.385 --> 01:05:50.785
<v Val Levitan>Это как бы.</v>

01:05:51.545 --> 01:05:56.265
<v Val Levitan>Вслед спорт сегодняшний, который широкий.</v>

01:05:57.265 --> 01:06:01.265
<v Val Levitan>Ифлекс порт смит такой.</v>

01:06:05.225 --> 01:06:08.585
<v Val Levitan>Ну сми плохое слово, но назовём его.</v>

01:06:12.495 --> 01:06:16.435
<v Andrei Klimovich>Может у нас разница между флекспорта тач и флекспорт?</v>

01:06:16.505 --> 01:06:19.985
<v Andrei Klimovich>Нот тач, то есть вот здесь лежит граница по большому счёту.</v>

01:06:22.045 --> 01:06:22.165
<v Andrei Klimovich>Вот.</v>

01:06:23.875 --> 01:06:25.275
<v Andrei Klimovich>Условно то есть.</v>

01:06:23.915 --> 01:06:24.235
<v Val Levitan>Ну.</v>

01:06:24.305 --> 01:06:29.705
<v Val Levitan>А так это один из функционалов, который наверно будет, на который уберём, наверно.</v>

01:06:36.665 --> 01:06:42.385
<v Andrei Klimovich>Давайте договоримся о следующем звонке, это хорошие, все вопросы и есть.</v>

01:06:42.755 --> 01:06:42.995
<v Irina Shishko>Ага.</v>

01:06:43.105 --> 01:06:43.785
<v Andrei Klimovich>Резонно.</v>

01:06:44.665 --> 01:06:50.265
<v Andrei Klimovich>Продолжить, потому что уже всплыло даже несколько вопросов, которые мы до этого не не не поднимали.</v>

01:06:54.255 --> 01:06:56.655
<v Andrei Klimovich>Вал, а вы в пятницу доступны?</v>

01:06:58.145 --> 01:07:00.265
<v Andrei Klimovich>Завтра утром, например, в это же время.</v>

01:07:15.195 --> 01:07:19.315
<v Andrei Klimovich>А вам как завтра, если в 08:00 в 08:00 вышли в это же время как сегодня?</v>

01:07:19.625 --> 01:07:21.435
<v Pavel Frolov>Мы можем нас ничего нету.</v>

01:07:20.175 --> 01:07:21.235
<v Irina Shishko>Тимо как у тебя?</v>

01:07:21.585 --> 01:07:26.825
<v Irina Shishko>Не ну у диме ничего не надо как по срочному доделать. Вот что планирует до конца недели.</v>

01:07:27.705 --> 01:07:28.265
<v Irina Shishko>Чтобы.</v>

01:07:29.025 --> 01:07:30.145
<v Irina Shishko>Нет отвлекать.</v>

01:07:32.385 --> 01:07:35.795
<v Dzmitry Chudzinau>Ну для я тебе могу только сказать, что для.</v>

01:07:35.865 --> 01:07:41.225
<v Dzmitry Chudzinau>Будущих капбилите требования надо из основного принять решение.</v>

01:07:44.735 --> 01:07:59.315
<v Dzmitry Chudzinau>Локальное хранение его летов, либо глобальное облачное, потому что все остальные решения у нас так или иначе уже есть работа с принтером и с работы с фликспортами просто не интегрированы в другие репозитории.</v>

01:08:00.045 --> 01:08:09.165
<v Dzmitry Chudzinau>Это надо просто научить флексаки с этим работать, а вот хранение его лето тут надо будет туда продумывать системы надо надо решать.</v>

01:08:12.315 --> 01:08:15.355
<v Val Levitan>Хорошо, давайте следующий митинг тогда на.</v>

01:08:16.225 --> 01:08:17.185
<v Val Levitan>Понедельник.</v>

01:08:17.905 --> 01:08:20.705
<v Val Levitan>Который мы продолжим, вот это вот обсуждение.</v>

01:08:22.915 --> 01:08:23.835
<v Val Levitan>Андреа.</v>

01:08:23.335 --> 01:08:24.955
<v Andrei Klimovich>Это не выходной день вал.</v>

01:08:25.055 --> 01:08:26.535
<v Irina Shishko>Это у вас выходной?</v>

01:08:26.045 --> 01:08:29.805
<v Val Levitan>Выходных дней Андрей у нас не бывает, так как и отпусков.</v>

01:08:30.665 --> 01:08:32.665
<v Val Levitan>Потому что деньги не отдыхают?</v>

01:08:36.655 --> 01:08:38.155
<v Andrei Klimovich>Понятно. Вопрос снят.</v>

01:08:38.955 --> 01:08:40.315
<v Val Levitan>Ну наконецто.</v>

01:08:43.295 --> 01:08:44.735
<v Irina Shishko>Андрей оказался.</v>

01:08:43.375 --> 01:08:43.975
<v Val Levitan>Окей.</v>

01:08:43.575 --> 01:08:50.095
<v Pavel Frolov>Если что мы не, если что мы не стесняемся смотреть на людей в плавках и с удочкой в руках.</v>

01:08:51.435 --> 01:08:53.435
<v Andrei Klimovich>Какие плавки, о чём вы здесь?</v>

01:08:53.235 --> 01:08:54.115
<v Val Levitan>Экзаклы.</v>

01:08:54.825 --> 01:08:56.065
<v Val Levitan>С этими сластами.</v>

01:08:58.065 --> 01:08:59.465
<v Irina Shishko>Ты не ловишь рыбу да?</v>

01:08:58.445 --> 01:08:59.565
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

01:09:00.385 --> 01:09:01.345
<v Irina Shishko>И не загораешь.</v>

01:09:00.925 --> 01:09:07.805
<v Val Levitan>Окей окей, давайте давайте так Андрей транскрипт, положите сюда в этот.</v>

01:09:08.825 --> 01:09:11.865
<v Val Levitan>В чат и назначьте митинг на понедельник с утра.</v>

01:09:12.945 --> 01:09:15.025
<v Val Levitan>После этого да, конечно.</v>

01:09:13.255 --> 01:09:14.435
<v Andrei Klimovich>Такое же время, как сегодня.</v>

01:09:15.735 --> 01:09:16.255
<v Andrei Klimovich>Окей.</v>

01:09:19.665 --> 01:09:20.185
<v Val Levitan>Всё.</v>

01:09:20.185 --> 01:09:21.955
<v Pavel Frolov>Нам Геннадий не нужен на том митинге.</v>

01:09:24.095 --> 01:09:25.055
<v Val Levitan>Да нужен.</v>

01:09:28.205 --> 01:09:28.595
<v Andrei Klimovich>Окей.</v>

01:09:30.365 --> 01:09:31.125
<v Val Levitan>Хорошо.</v>

01:09:31.945 --> 01:09:32.985
<v Val Levitan>Всем спасибо.</v>

01:09:33.745 --> 01:09:35.385
<v Pavel Frolov>Да до свидания.</v>

01:09:34.145 --> 01:09:39.385
<v Val Levitan>А подождите, подождите, я не понял андротекин вот на 3 пункта то что.</v>

01:09:34.255 --> 01:09:35.255
<v Dzmitry Chudzinau>Спасибо.</v>

01:09:40.105 --> 01:09:48.465
<v Val Levitan>Андрей заявил в начале митинга, вот эти 3 пункта я в принципе, вернее я понял, что это на этой неделе будет сделано.</v>

01:09:51.745 --> 01:10:00.555
<v Pavel Frolov>Один пункт это проверить, перевести с помощью IPI транзакций, чтобы Андрей завтра смог с утра проверить, проходит ли эйси эйч.</v>

01:09:58.675 --> 01:09:58.755
<v Irina Shishko>Угу.</v>

01:10:00.475 --> 01:10:00.915
<v Irina Shishko>Да.</v>

01:10:00.665 --> 01:10:01.425
<v Pavel Frolov>Это раз.</v>

01:10:02.145 --> 01:10:02.905
<v Pavel Frolov>2.</v>

01:10:04.475 --> 01:10:14.235
<v Pavel Frolov>2 это до конца недели закончить софтвэапдейты на следующей неделе начать его тестировать. Удалённые софтвэй апдейт.</v>

01:10:13.145 --> 01:10:13.385
<v Irina Shishko>Угу.</v>

01:10:15.505 --> 01:10:17.665
<v Pavel Frolov>Так и что, 3 какой пункт был?</v>

01:10:16.565 --> 01:10:22.485
<v Irina Shishko>И 3 там из трёх пунктов с этот самый 1 мелкий апдейт айкью.</v>

01:10:21.045 --> 01:10:22.315
<v Dzmitry Chudzinau>Пожала.</v>

01:10:25.405 --> 01:10:32.005
<v Andrei Klimovich>Баркот активация печать тикета лисита и косметика по флову экранам экранов.</v>

01:10:26.615 --> 01:10:27.095
<v Irina Shishko>Ага.</v>

01:10:28.025 --> 01:10:28.625
<v Irina Shishko>И.</v>

01:10:31.795 --> 01:10:32.115
<v Pavel Frolov>Да.</v>

01:10:34.655 --> 01:10:35.495
<v Pavel Frolov>Это всё.</v>

01:10:34.745 --> 01:10:35.825
<v Irina Shishko>Это до.</v>

01:10:36.945 --> 01:10:42.065
<v Irina Shishko>Это должны сделать, а потом у Андрея появляется этот переключатель.</v>

01:10:42.715 --> 01:10:42.875
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

01:10:42.945 --> 01:10:48.105
<v Irina Shishko>И он может это самое себя проверить, как это работает.</v>

01:10:49.655 --> 01:10:55.555
<v Andrei Klimovich>Но мы всё это можем проверить и без переключателя, то есть как только билд готов, я ставлю его и начинаю тестировать.</v>

01:10:51.185 --> 01:10:51.465
<v Dzmitry Chudzinau>А.</v>

01:10:55.385 --> 01:11:05.145
<v Dzmitry Chudzinau>Я я извиняюсь, а можно как полюбопытстве, чтобы на будущее. А с чем связано вообще изменение появления сканера? Я так понимаю, что с вайпом вообще исчезает? Да?</v>

01:11:06.605 --> 01:11:07.525
<v Dzmitry Chudzinau>Снимается.</v>

01:11:07.575 --> 01:11:07.995
<v Andrei Klimovich>Да.</v>

01:11:08.225 --> 01:11:11.705
<v Andrei Klimovich>Ну я не знаю, снимается он или нет, но он мне нужен.</v>

01:11:09.995 --> 01:11:10.395
<v Val Levitan>Он мог.</v>

01:11:12.305 --> 01:11:13.705
<v Andrei Klimovich>В данном видении.</v>

01:11:16.615 --> 01:11:17.575
<v Andrei Klimovich>С чем это связано?</v>

01:11:17.575 --> 01:11:22.415
<v Andrei Klimovich>Не знаю, вот изменились требования у инкома, они теперь.</v>

01:11:23.185 --> 01:11:30.985
<v Andrei Klimovich>Поставляют их в вот в таком виде, и если это не киоск, он должен работать с такими карточками, упакованными.</v>

01:11:34.105 --> 01:11:35.465
<v Dzmitry Chudzinau>Понятно, хорошо.</v>

01:11:39.985 --> 01:11:40.465
<v Andrei Klimovich>Окей.</v>

01:11:41.305 --> 01:11:42.025
<v Andrei Klimovich>Спасибо.</v>

01:11:42.785 --> 01:11:54.705
<v Val Levitan>А я просто хотел ещё заметить на будущее. Как элемент разработки есть компания в нашем бизнесе, которая делает бухгалтерские репорты.</v>

01:11:43.245 --> 01:11:43.805
<v Pavel Frolov>Да, всё до свидания.</v>

01:11:55.705 --> 01:12:00.425
<v Val Levitan>Для всей индустрии они хотят получить наш IPI.</v>

01:12:01.755 --> 01:12:05.875
<v Val Levitan>А чтобы предложить своим клиентам эти бухгалтерские репорты.</v>

01:12:09.635 --> 01:12:09.835
<v Irina Shishko>Фу.</v>

01:12:10.895 --> 01:12:16.055
<v Val Levitan>В дальнейшем нам придется, не придется, а желательно дать эйпи, чтоб они могли это получать.</v>

01:12:18.995 --> 01:12:22.475
<v Dzmitry Chudzinau>А что за компания, если помните название, что почитать про них?</v>

01:12:22.745 --> 01:12:24.265
<v Val Levitan>А сайлэнд парк.</v>

01:12:29.815 --> 01:12:30.655
<v Dzmitry Chudzinau>Угу, хорошо.</v>

01:12:37.215 --> 01:12:43.235
<v Pavel Frolov>Ну я так понимаю, что мы им должны предоставить доступ к тем транзакциям.</v>

01:12:43.305 --> 01:12:48.385
<v Pavel Frolov>Для которых открыл доступ какойто castмер какието могут открыть какието нет.</v>

01:12:43.465 --> 01:12:45.475
<v Val Levitan>Да да, а где мы?</v>

01:12:46.745 --> 01:12:47.705
<v Val Levitan>Моё прозвуе.</v>

01:12:48.905 --> 01:12:55.225
<v Val Levitan>Мы им просто должны отослать весь какойто бадж файл, чтоб они у себя разложили его по своим репортам.</v>

01:13:00.245 --> 01:13:04.885
<v Val Levitan>А может быть и нет. Я предложил решение инженерное, то, что я пытаюсь не делать.</v>

01:13:08.465 --> 01:13:13.315
<v Pavel Frolov>Я думаю, что передать в виде файла это уже устаревший вариант. Скорее всего, это какойто IFI.</v>

01:13:11.235 --> 01:13:11.875
<v Val Levitan>40.</v>

01:13:11.275 --> 01:13:17.115
<v Dzmitry Chudzinau>А ну не ну давай, давайте давайте почитаем, что они делают и что там, что они могут подать.</v>

01:13:17.465 --> 01:13:20.625
<v Val Levitan>А у меня есть контакт, я вам его отдам и.</v>

01:13:22.375 --> 01:13:24.095
<v Val Levitan>Андрей, надо с ним свяжется.</v>

01:13:25.265 --> 01:13:28.225
<v Val Levitan>Будем с ним работать, но это в дальнейшем я просто.</v>

01:13:28.575 --> 01:13:30.935
<v Val Levitan>Закинул эти дарт, закинул опыт.</v>

01:13:28.695 --> 01:13:28.815
<v Dzmitry Chudzinau>Угу.</v>

01:13:32.385 --> 01:13:33.865
<v Val Levitan>Покинул лодочку на будущее.</v>

01:13:34.905 --> 01:13:35.465
<v Pavel Frolov>Хорошо.</v>

01:13:35.685 --> 01:13:36.685
<v Dzmitry Chudzinau>Хорошо.</v>

01:13:36.175 --> 01:13:37.935
<v Val Levitan>Всё насколько написано?</v>

01:13:38.345 --> 01:13:39.265
<v Pavel Frolov>Всё до свидания.</v>

01:13:38.355 --> 01:13:39.585
<v Dzmitry Chudzinau>Спасибо до свидания.</v>

01:13:40.735 --> 01:13:41.225
<v Andrei Klimovich>До свидания.</v>

